A. Острова — База 2024 2 сем. Задание 3. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# A. Острова

|                     | Все языки                        | Python 3.12.1 |
| ------------------- | -------------------------------- | --------------- |
| Ограничение времени | 0.5 секунд                      | 2 секунды       |
| Ограничение памяти  | 16.0 Мб                         | 32.0 Мб        |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |                 |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |                 |

Одно разбросанное на островах Океании государство решило создать сеть автомобильных дорог (вернее, мостов). По каждому мосту можно перемещаться в обе стороны. Был разработан план очередности строительства мостов и известно, что после постройки всех мостов можно будет проехать по ним с каждого острова на каждый (возможно, через некоторые промежуточные острова).

Однако, этот момент может наступить до того, как будут построены все мосты. Ваша задача состоит в определении такого минимального количества мостов, после постройки которого (в порядке строительства по плану) можно будет попасть с любого острова на любой другой.

## Формат ввода

Первая строка содержит два числа: Unexpected text node: '

'N - число островов Unexpected text node: '

'(1≤N≤100000) и Unexpected text node: '

'M - количество мостов в плане Unexpected text node: '

'(1≤M≤200000). В каждой следующей строке содержится описание моста - два числа Unexpected text node: '

'x и Unexpected text node: '

'y Unexpected text node: '

'(0≤x,y\<N) - номера соединяемых островов.

## Формат вывода

Выведите в выходной файл одно число - минимальное количество построенных мостов, по которым можно попасть с любого острова на любой.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод      | Вывод Скопировать вывод |
| -------------------------- | ----------------------- |
| `4 5 0 1 0 2 1 2 2 3 3 0 ` | `4 `                    |
