 I. Приоритетная очередь. Шаблоны — База 2023 1 сем. Задание 1\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


I. Приоритетная очередь. Шаблоны
================================




| Ограничение времени | 0\.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64\.8 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






В данной задаче вам необходимо реализовать шаблонные функции для работы с бинарной пирамидой (с максимумом на вершине):


*PushHeap* \- восстанавливает пирамиду после добавления нового элемента (Insert);


*PopHeap* \- восстанавливает пирамиду после извлечения максимального элемента из пирамиды.


Функция *PushHeap* должна принимать два аргумента: *begin* \- указатель на начало последовательности, *end* \- указатель на конец последовательности (элемент следующий за последним). Поведение, ожидающееся от функции: вставляет в пирамиду элемент, находящийся на позиции *end\-1*, восстанавливает пирамиду на диапазоне *\[begin, end)*. Гарантируется, что перед выполнением функции *PushHeap* диапазон \[begin, end \- 1\) является корректной пирамидой.


Функция *PopHeap* должна принимать два аргумента: *begin* \- указатель на начало последовательности, *end* \- указатель на конец последовательности (элемент следующий за последним). Поведение, ожидающееся от функции: меняет местами элемент на позиции *begin* с элементом на позиции *end \- 1* и восстанавливает пирамиду на диапазоне *\[begin, end\-1\)*. Гарантируется, что перед выполнением функции *PopHeap* диапазон \[begin, end) является корректной пирамидой.


**Пример:**


*int heap\[7]{9, 5, 4, 1, 2, 3, 6};* (последний элемент не вставлен)\*


*PushHeap(heap, heap \+ 7\); // heap \=\= {9, 5, 6, 1, 2, 3, 4} (вставили 6\)*


*PopHeap(heap, heap \+ 7\); // heap \=\= {6, 5, 4, 1, 2, 3, 9} (извлекли 9\)*




---


Ваш код будет проверяться на скрытых от вас юнит\-тестах, проверяющих корректность шаблонной реализации. Требование к реализации: из операций сравнения можно использовать только операцию "\<".\< /p\>
 Пришлите на проверку заголовочный файл, содержащий ТОЛЬКО определение шаблона. Он будет включен в cpp файл с тестами автоматически (main писать не нужно!).






Пример
------





| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 4 7 1 2 9 2 4 2 9 2 9 2 7 1  ``` | ``` 9  ``` |



