 I. Ежедневный пророк — База 2023 1 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



I. Ежедневный пророк
====================




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |




 Рита Скитер берет очередное интервью для "Ежедневного пророка". Как и у любого другого интервью журналистки, содержание получившейся
 статьи будет зависеть не от того, что хотел сказать собеседник, а от того, что напишет Прытко Пишущее Перо. Разберемся с процессом
 написания статьи, запатентованным репортершей: 
 Допустим, вам дана текстовая строка. Прытко Пишущее Перо заточено на следующие операции: * Замена одного символ строки на другой.
* Удаление одного произвольного символа.
* Вставка произвольного символа в произвольное место строки.


Первая операция из строки «БОК» делает строку «БУК», вторая  — строку «ОК», третья  —
 строку «БОКС». Минимальное количество таких операций, при помощи которых можно из одной строки получить другую, называется
 стоимостью редактирования или расстоянием Левенштейна. Определите расстояние Левенштейна для двух данных строк. 






Формат ввода
------------


 Программа получает на вход две строки, длина каждой из которых не превосходит 5000 символов, строки состоят
 только из заглавных латинских букв. 
 
Формат вывода
-------------


 Требуется вывести одно число — расстояние Левенштейна для данных строк. 
Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` ABCDEFGH ACDEXGIH  ``` | ``` 3  ``` |


