M. Хогвартские коридоры. Первые дни — База 2023 1 сем. Задание 3. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# M. Хогвартские коридоры. Первые дни

| Ограничение времени | 5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*— По дороге в Большой Зал ты заблудишься, — уверенно заявила она. — Как только это случится, сразу спроси у ближайшего портрета, как попасть на первый этаж. Спрашивай дорогу в тот самый миг, когда начинаешь подозревать, что снова заблудился. Особенно, если начинает казаться, что ты взбираешься всё выше и выше. Если ты окажешься выше, чем замок выглядит снаружи, немедленно остановись и жди команду спасателей. Иначе мы увидим тебя только через четыре месяца, постаревшего месяцев на пять, в набедренной повязке и покрытого снегом — да и то, если у тебя хватит ума не покидать замок.*

К концу первого месяца в Хогвартсе большинство учеников понимает, что:

1\) картина Эшера по сравнению с лестницами Хогвартса — ещё цветочки,

2\) если ты хочешь, чтобы тебя нашли, нужно переходить от кабинета к кабинету, каждый раз выбирая тот, чей номер больше остальных. И так до тех пор, пока не окажешься в ситуации, что дальнейший переход совершить невозможно (так как останешься на месте при попытке перейти дальше). Причем, если комнаты на этаже расположены в виде прямоугольника X×YX×Y (где XX --- количество рядов), то нужно придерживать определенных правил обхода, а именно, стоя у комнаты с координатами (0,0)(0,0) (то есть около левой в нулевом ряду), можно перемещаться только к комнатам с координатами (a,b)(a,b), где a∈\[0,h),b∈\[0,w)a∈\[0,h),b∈\[0,w). Или, например, будучи рядом с комнатой (i,j)(i,j), можно перейти только к комнатам с координатами (a,b)(a,b), где a∈\[i,i+h),b∈\[j,j+w)a∈\[i,i+h),b∈\[j,j+w).

Необходимо вывести координаты кабинета, к которому в конечном счете выйдет первокурсник. Все аудитории имеют разные номера.

## Формат ввода

В первой строке идут два целых числа X,YX,Y - размеры этажа (1≤X⋅Y≤1061≤X⋅Y≤106).

Во второй строке идут два целых числа h,wh,w - правила обхода (1≤h≤X1≤h≤X, 1≤w≤Y1≤w≤Y).

Далее идут XX строк по YY целых чисел sijsij​ - номера аудиторий. (0≤sij≤1090≤sij​≤109). Гарантируется, что все sijsij​ различны.

Оси координат заданы так, что кабинет с координатами (0,0)(0,0) идет первым в первой строке описания номеров комнат, а кабинет с координатами (0,Y−1)(0,Y−1) идет последним в той же строке.

## Формат вывода

В ответе необходимо вывести два числа через пробел - координаты кабинета, у которого остановится юный волшебник в результате таких переходов.

### Пример 1

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `2 2 1 2 3 4 1 2 ` | `0 1 ` |

### Пример 2

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `2 2 2 1 1 2 3 4 ` | `1 0 ` |

### Пример 3

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `2 2 2 2 1 2 3 4 ` | `1 1 ` |
