H. Авиаперелеты — База 2024 2 сем. Задание 3. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# H. Авиаперелеты

| Ограничение времени | 0.3 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Профессору Форду необходимо попасть на международную конференцию. Он хочет потратить на дорогу наименьшее количество денег,
поэтому решил, что будет путешествовать исключительно ночными авиарейсами (чтобы не тратиться на ночевку в отелях), а днем
будет осматривать достопримечательности тех городов, через которые он будет проезжать транзитом. Он внимательно изучил расписание
авиаперелетов и составил набор подходящих авиарейсов, выяснив, что перелеты на выбранных направлениях совершаются каждую ночь
и за одну ночь он не сможет совершить два перелета.

Теперь профессор хочет найти путь наименьшей стоимости, учитывая что до конференции осталось K ночей (то есть профессор может совершить не более K перелетов).

## Формат ввода

В первой строке находятся числа N (2 ≤ N ≤ 100) (количество городов), M (1 ≤ M ≤ 105) (количество авиарейсов), K (1 ≤ K ≤ 100) (количество оставшихся ночей), S (1 ≤ S ≤ N) (номер города, в котором живет профессор), F (1 ≤ F ≤ N) (номер города, в котором проводится конференция).

Далее идет M строк, задающих расписание авиарейсов. i-я строка содержит три натуральных числа: Si, Fi и Pi, где Si — номер города, из которого вылетает i-й рейс, Fi — номер города, в который прилетает i-й рейс, Pi  — стоимость перелета i-м рейсом. Гарантируется, что 1 ≤ Si ≤ N, 1 ≤ Fi ≤ N, 1 ≤ Pi ≤ 106.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальную стоимость пути, подходящего для профессора. Если профессор не сможет за K ночей добраться до конференции, выведите число -1.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `4 5 2 1 4 1 2 1 2 3 1 3 4 1 1 3 3 1 4 5 ` | `4 ` |
