 S. Дешифровка по палубам — База 2024 2 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



S. Дешифровка по палубам
========================




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





На космической станции возникла проблема — секретный диск, который хранится в хранилище на палубе 1, был зашифрован. Для его расшифровки требуется доставить его в офис
 на палубе N. Однако система безопасности изменила условия перемещения на корабле. Теперь за проход по лестнице на один этаж вверх требуется
 заплатить U единиц, за спуск на один этаж — D единиц
 

На борту имеется L телепортов, каждый из которых перемещает вас только на определенные палубы, за вход в телепорт требуется I единиц, за выход из телепорта J единиц.
 


Помогите команде раскрыть секрет, разработав наименьшее по стоимости путешествие с хранилища на первой палубе до офиса на
 палубе N.
 



Формат ввода
------------



В первой строке входного файла записаны целые числа N, U, D, I, J, L. 
 

Каждая из следующих L строк описывает соответствующий телепорт. Она начинается с числа Ki — количества палуб, на которых останавливается i\-й телепорт, за которым следует Ki натуральных чисел — палубы, на которых останавливается этот телепорт (палубы для каждого телепорта задаются в возрастающем порядке). 
 


Ограничения: 0 ≤ U ≤ 103, 0 ≤ D ≤ 103, 0 ≤ I ≤ 103, 0 ≤ J ≤ 103, 0 ≤ L ≤ 500, 1 ≤ N ≤ 106, 2 ≤ Ki ≤ 103, K1 \+ K2 \+ … \+KL ≤ 105.
 


Количество палуб не превосходит 106.
 



Формат вывода
-------------



В выходной файл выведите одно число — минимальную стоимость подъема.


### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 10 1 1 1 1 1 2 3 7  ``` | ``` 7  ``` |


### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 10 1 1 3 2 1 2 3 7  ``` | ``` 9  ``` |


### Пример 3




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 20 100 0 1 1 2 2 5 7 2 8 17  ``` | ``` 804  ``` |


Примечания
----------



ChatGPT не смогла справиться с корректным перефразированием оригинального условия на русском языке, однако правки были минимальными.


