 J. Geometry — База 2024 2 сем. Задание 1\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


J. Geometry
===========




| Ограничение времени | 0\.3 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 32\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






[https://gitlab.com/ibr11/cpp\_psami\_base\_2023/\-/tree/main/geometry](https://gitlab.com/ibr11/cpp_psami_base_2023/-/tree/main/geometry)


В этой задаче необходимо реализовать набор классов для решения геометрических задач на плоскости. Все координаты
 предполагаются целочисленными.


##### **Vector**


Реализовать класс `Vector` для вектора на плоскости с необходимыми арифметическими операциями (унарные и бинарные
 `+`/`-`, умножение/деление на скаляр, присваивающие версии операций, сравнение на равенство).
 


##### **Shape**


Создать набор классов\-фигур, которые наследуются от абстрактного базового класса `IShape` для работы с двумерными
 геометрическими примитивами:


* `Point` (точка);
* `Segment` (отрезок);
* `Line` (линия);
* `Ray` (луч);
* `Polygon` (простой многоугольник \- часть плоскости, ограниченная замкнутой ломаной без самопересечений);
* `Circle` (окружность).


В базовом классе `IShape` предусмотреть чисто виртуальные методы:


* Move(const Vector\&) \- сдвига на заданный вектор, метод должен изменять состояние объекта и возвращать ссылку на сам
 объект;
* ContainsPoint(const Point\&) \- проверка (`true`/`false`) содержит ли фигура (внутренность фигуры) точку;
* CrossesSegment(const Segment\&) проверка (`true`/`false`) пересекается ли фигура (граница фигуры) с отрезком;
* Clone() \- копирование объекта (необходимо вернуть умный или обычный указатель на копию фигуры);
* ToString() \- строковое представление фигуры (формат см. в примерах).


В производных классах \- реализовать эти методы. Разность двух точек должна возвращать вектор перемещения одной точки в
 другую.


##### **Детали**


Все классы должны располагаться в пространстве имен `geometry`.


С публичным интерфейсом классов, который используется в задаче, подробнее можно ознакомиться в файле
 `geometry_main.cpp`. В частности, `Point` должен уметь конструироваться от двух целых чисел, `Segment`, `Line` и `Ray` \-
 от двух `Point`, многоугольник \- от `std::vector<Point>`, окружность \- от центра (`Point`) и радиуса (`int`).
 


Объявления классов расположите в соответствующих `.h` файлах, а необходимые файлы реализации положите в папку `src`.
 После этого вы можете запустить `geometry_public_test` (по обычной инструкции \- через терминал, либо с помощью IDE) и
 протестировать на различных входных данных. Вы можете прочитать, что принимает программа на вход из файла
 `geometry_main.cpp` и найти примеры корректной работы на странице задачи в контесте.
 




---


**Где ошибка?**


Тесты:


* 1\-6 совпадают с примером
* 7\-15 *Point*
* 16\-46 *Segment*
* 47\-56 *Ray*
* 57\-61 *Line*
* 62\-72 *Polygon*
* 73\-81 *Circle*




Формат ввода
------------




В первой строчке задается тип геометрического примитива: «point», «segment», «ray», «line», «circle» или «polygon». Далее вводится сам примитив.


После чего вводится две точки AA и BB, которые используются в CheckFunctionsCheckFunctions.
 Все числа целочисленные и не превосходят 10000 по модулю.


Для Point выводятся ее координаты; Segment \- два конца (точки); Ray \- начало (точка) и направляющий вектор; Line \- коэффициенты уравнения прямой (ax \+ by \+ c) с точностью до некоторого множителя (по идее система должна принимать и Line(1, −1, 1\), и Line(−2, 2, −2\)); Polygon
 \- последовательность вершин; Circle \- центр и радиус.






### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` point 0 0 -1 -1 1 1  ``` | ``` Given shape does not contain point A Given shape crosses segment AB Point(2, 2) ``` |




### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` segment 0 -1 0 1 0 0 0 1  ``` | ``` Given shape contains point A Given shape crosses segment AB Segment(Point(0, 0), Point(0, 2)) ``` |




### Пример 3




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` ray 0 0 1 1 2 2 3 2  ``` | ``` Given shape contains point A Given shape crosses segment AB Ray(Point(1, 0), Vector(1, 1)) ``` |




### Пример 4




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` line 0 0 0 1 1 1 2 1  ``` | ``` Given shape does not contain point A Given shape does not cross segment AB Line(1, 0, -1) ``` |




### Пример 5




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` polygon 4 0 0 3 0 3 3 0 3 1 1 2 2  ``` | ``` Given shape contains point A Given shape does not cross segment AB Polygon(Point(1, 1), Point(4, 1), Point(4, 4), Point(1, 4)) ``` |




### Пример 6




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` circle 0 0 5 0 0 5 5  ``` | ``` Given shape contains point A Given shape crosses segment AB Circle(Point(5, 5), 5) ``` |







































