 P. Химия — База 2024 2 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



P. Химия
========




| Ограничение времени | 0\.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Вася и Сережа играют в следующую игру. В некоторых клетках клетчатого листка Сережа рисует один из символов H, O, N или C, после чего Вася должен провести между некоторыми находящимися в соседних клетках символами линии так, чтобы получилось корректное
 изображение химической молекулы. К сожалению, Сережа любит рисовать много символов, и Вася не может сразу определить, возможно
 ли вообще нарисовать линии нужным способом. Помогите ему написать программу, которая даст ответ на этот вопрос.
 

В этой задаче проведенные между символами химических элементов линии будем считать корректным изображением молекулы, если
 они удовлетворяют следующим условиям: 
 * каждая линия соединяет символы, нарисованные в соседних (по стороне) клетках;
* между каждой парой символов проведено не более одной линии;
* от каждого элемента отходит ровно столько линий, какова валентность этого элемента (1 для H, 2 для O, 3 для N, 4 для C);
* пустые клетки ни с чем не соединены;
* хотя бы в одной клетке нарисован какой\-то символ.






Формат ввода
------------



Первая строка входного файла содержит два натуральных числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 50\) — размеры листочка, на котором рисует Сережа. 
 

Далее следуют n строк по m символов в каждой, задающих конфигурацию химических элементов, которую нарисовал Сережа; пустые клетки задаются символом
 «.».
 



Формат вывода
-------------



В выходной файл выведите одно слово Valid, если линии провести требуемым образом можно, и Invalid, если нельзя.
 


### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 4 HOH. NCOH OO..  ``` | ``` Valid  ``` |


### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 4 HOH. NCOH OONH  ``` | ``` Invalid  ``` |


