M\*. Совунья и чистый спорт — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# M\*. Совунья и чистый спорт

| Ограничение времени | 100 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 2.0 Гб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Я в детстве тоже хотела иметь волшебную палочку, чтобы сразу стать старенькой, как моя бабушка, получать пенсию и ничего не делать. Хорошо, что у меня не было волшебной палочки.*

Смешарики устали сжигать калории на диете тревог и забот, поэтому сегодня происходит торжественное открытие Спартакиады. Совунье выпала честь наградить всех участников соревнований памятными наградами. Смешарики снова стоят в один ряд, а спортивной командой Совунья называет любой подотрезок этого ряда. Изначально у всех смешариков ноль наград, так что ваша задача — помочь провести награждение максимально быстро.
Для этого Совунья сообщила вам, что смешариков всегда n=224n=224.

Собственно, награждение устроено достаточно просто, Совунья называет спортивную команду и количество наград, которое надо начислить смешарикам в команде. Всего таких «стадий награждения» будет mm.

Совунья хочет знать, не потратит ли она так все имеющиеся медали, а поэтому просит вас определить, сколько
будет наград у команд после церемонии награждения. Таких запросов будет qq.

## Формат ввода

В первой строке числа mm, qq (1≤m,q≤2241≤m,q≤224). Во второй строке пара целых чисел aa, bb от 11 до 109109
, используемая в генераторе случайных чисел, который был разработан математиками Шарарама.

*unsigned int a, b;* // даны во входных данных

*unsigned int cur = 0;* // беззнаковое 32-битное число

*unsigned int nextRand() {*

*cur = cur * a + b;* // вычисляется с переполнениями

*return cur >> 8;* // число от 0 до 224−1224−1.

*}*

Каждый запрос первого вида генерируется следующим образом:

*add = nextRand();* // число, которое нужно прибавить

*l = nextRand();*

*r = nextRand();*

*if (l > r) swap(l, r);* // получили отрезок \[l..r\]

Каждый запрос второго вида генерируется следующим образом:

*l = nextRand();*

*r = nextRand();*

*if (l > r) swap(l, r);* // получили отрезок \[l..r\]

Сперва генерируются запросы на награждение, затем запросы наград у команды.

## Формат вывода

Выведите сумму ответов на все запросы второго типа по модулю 232232.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 5 13 239 ` | `811747796 ` |
