 G. Предатель отрицательного веса — База 2024 2 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



G. Предатель отрицательного веса
================================




| Ограничение времени | 0\.2 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Вы член команды на космическом корабле в игре Among Us. Однако, один из ваших товарищей — скрытый враг, который пытается помешать вам выполнить миссию. Ваша задача — найти кратчайшие пути от вашей текущей позиции на вершине 1 до каждой другой вершины в графе.

Граф содержит отрицательно взвешенные ребра, но при этом не имеет отрицательных циклов. Это означает, что вам не нужно беспокоиться
 о бесконечном цикле отрицательного веса, который мог бы затянуть вашу команду в бесконечный круг. Однако, вы все еще должны
 быть осторожны и находиться начеку, чтобы избежать других ловушек, которые может подготовить скрытый враг, чтобы остановить
 вас.
 


Сможете ли вы обнаружить скрытого врага и найти кратчайший путь к каждой вершине, чтобы выполнить миссию команды и спасти
 корабль?
 



Формат ввода
------------



Число вершин равно N (1 ≤ N ≤ 100\), а число ребер равно M (0 ≤ M ≤ 10000\). В следующих строках идет M троек чисел, описывающих ребра: начало, конец и вес (целое число от \-100 до 100).
 


Формат вывода
-------------



Программа должна вывести N чисел — веса кратчайших путей от вершины 1 до всех остальных. Если нельзя прийти от первой вершины до некоторой, то вместо усилия выведите число 30000.
 


Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 6 4 1 2 10 2 3 10 1 3 100 4 5 -10  ``` | ``` 0 10 20 30000 30000 30000   ``` |


Набрать здесьОтправить файл