U. Алканы — База 2024 2 сем. Задание 2. Алгоритмы — Яндекс.Контест

# U. Алканы

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Алканы (также насыщенные углеводороды, парафины, алифатические соединения) — ациклические углеводороды линейного или разветвленного строения, содержащие только простые связи. Алканы являются насыщенными углеводородами и содержат максимально возможное число атомов водорода. Каждый атом углерода в молекулах алканов находится в состоянии sp3-гибридизации — все четыре гибридные орбитали атома С идентичны по форме и энергии, четыре связи направлены в вершины тетраэдра под углами 109∘28109∘28. Cвязи C–C представляют собой σσ-связи, отличающиеся низкой полярностью и поляризуемостью.

Если вы дочитали до сюда, то алканы — углеводороды, то есть соединения, состоящие из атомов углерода и водорода, не содержащие связей водород–водород, причём каждый углерод соединен ровно с четырьмя другими атомами, а каждый водород соединен ровно с одним другим атомом. При этом алкан является связным соединением, а также молекула алкана не является цикличной (для каждых двух атомов существует единственный способ добраться из одного в другой по связям между атомами).

Задание такое же простое как и условие - по данной молекуле определить, является ли она алканом.

## Формат ввода

В первой строке содержатся два числа NN и MM (1≤N≤1051 ≤ N ≤ 105, 0≤M≤1050 ≤ M ≤ 105) --- количество атомов и соединений между атомами соответственно.

Следующая строка состоит из NN символов. Если ii-й символ — «C», то ii-й атом — атом углерода. Если ii-й символ — «H», то ii-й атом — атом водорода. Гарантируется, что каждой символ этой строки — либо «C», либо «H».

В следующих MM строках содержатся описания соединений между атомами. В ii-й из них содержатся номера двух атомов, связанных ii-м соединением. Нумерация с единицы

## Формат вывода

Выведите «YES», если соединение является алканом, и «NO», если не является.

Набрать здесьОтправить файл
