D. Список смежности — База 2024 2 сем. Задание 2. C++ — Яндекс.Контест

# D. Список смежности

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

В этой задаче необходимо организовать неориентированный граф, на котором поддерживаются следующие операции:

1. AddEdge(u, v) — добавить в граф ребро между вершинами (u, v).
1. Vertex(u) — вывести список вершин, смежных с вершиной u.

Петель и кратных ребер в графе нет. Для решения данной задачи используйте последовательные контейнеры из STL.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержится целое число N (1 ≤ N ≤ 106) — количество вершин в графе.

В следующей строке находится целое числоK (0 ≤ K ≤ 106) — число операций, затем идет описание операций — каждое в своей строке.

Операции имеют следующий формат: «1 u v » или «2 u », обозначающие соответственно операции AddEdge(u, v) и Vertex(u).

Гарантируется, что суммарное количество чисел, которое будет необходимо вывести при выполнении всех операций Vertex не превосходит
2⋅ 105.

## Формат вывода

В выходной файл для каждой команды Vertex необходимо на отдельной строке вывести список смежных вершин указанной вершины.
Вершины списка смежности нужно выводить в порядке добавления соответствующих ребер в граф.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `4 4 1 1 2 1 2 3 2 2 1 1 3 ` | `1 3  ` |

## Примечания

Подумайте, как реализовать команды выше в случае ориентированного графа или если в нем есть петли.

Подумайте, как реализовать хранение графа с кратными ребрами.
