H\*. Укуси меня пчела — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# H\*. Укуси меня пчела

| Ограничение времени | 5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 32.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Ёлки-иголки, да что же это такое тут происходит?*

После ударного дачного сезона Копатыч расставил свои ульи в ряд, чтобы определить лучшую пчелиную семью (подотрезок ряда).

Качество пчелиной семьи Копатыч определяет по наибольшему количеству собранного меда в одном улье. Периодически Копатыч собирает дополнительный мед из того или иного улья.

Необходимо помочь Копатычу определить качество каждой пчелиной семьи и разобраться в его отношениях со сбором меда.

## Формат ввода

В первой строке вводится одно натуральное число NN (1≤N≤100000)(1≤N≤100000) — количество ульев в ряду.

Во второй строке вводятся NN чисел от 00 до 100000100000 — количество собранного меда с каждого улья в начальный момент.

В третьей строке вводится одно натуральное число MM (1≤M≤30000)(1≤M≤30000) — количество запросов Копатыча.

Каждая из следующих MM строк представляет собой описание запроса. Сначала вводится одна буква, кодирующая вид запроса (mm — найти наибольшее число собранного меда в семье, aa — увеличить число собранного меда у пчелиной семьи).

Следом за mm вводятся два числа — левая и правая граница ряда.

Следом за aa вводятся три числа — левый и правый концы ряда и число addadd, на которое нужно увеличить количество собранного меда у каждого улья данной пчелиной семьи (0≤add≤100000)(0≤add≤100000).

## Формат вывода

Выведите в одну строку через пробел ответы на каждый запрос mm.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 2 4 3 1 5 5 m 1 3 a 2 4 100 m 1 3 a 5 5 10 m 1 5 ` | `4 104 104  ` |
