M. Тайна наследника — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# M. Тайна наследника

| Ограничение времени | 0.2 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*— Значит, план такой - бесцельно бродить по этой вонючей дыре, пока не сгнием?*

*— Нет, мы проникнем внутрь и разузнаем о планах Чаминга.*

Слепые мыши решили наладить контрразведку в королевстве — ходят слухи, что принц Чарминг собирает вокруг себя злодеев, убеждая их бороться за своё «долго и счастливо». Для их выявления мышиный триумвират придумал задание-проверку: каждому агенту было поручено выяснить хотя бы часть секретного пароля от секретного сундука, в котором хранится имя наследника короля Гарольда. Позже эти данные планировалось проанализировать и выявить агентов Чарминга. Само командование, конечно, секретный пароль знает целиком.

Первая часть прошла без происшествий, все агенты сообщили в штаб найденные части пароля и индексы-границы, в которых эта часть лежит (границы могут быть неточны, но найденная часть определенно лежит в них, если агент хороший).

Теперь самое интересное: почему Вас посвятили в столь секретные материалы? Дело в том, что именно к Вам командование обратилось с просьбой выявить двойных агентов, проанализировав правильный пароль и отчёты всех агентов (по очевидным причинам, слепые мыши на это не способны). Проверка довольно проста: допустим, агент сообщил в штаб индексы-границы Unexpected text node: '

'l и Unexpected text node: '

'r и строку `<str>`, а правильный пароль — это строка `<password>`, если `<str>` — подстрока строки `<password>`Unexpected text node: '

'\[l:r\] (включая обе границы), то агент хороший и его отпускают, если нет, его ждёт особая беседа с Пиноккио. Помогите командованию сохранить тайну его Величества.

## Формат ввода

В первой строке вводится пароль — строка длиной не более Unexpected text node: '

'105 символов. Во второй вводится Unexpected text node: '

'N — число агентов. В следующих Unexpected text node: '

'N строках вводятся последовательно два индекса-границы, заявленные Unexpected text node: '

'i-м агентом, и заявленная им же подстрока пароля. Суммарная длина заявленных частей пароля не превосходит Unexpected text node: '

'105.

## Формат вывода

Для каждого агента выведите "+", если он хороший, и "-", если с ним нужно поговорить отдельно.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `frommarsiam 3 6 10 i 2 11 am 1 9 human ` | `++- ` |
