P. Смешарики переходят на второй курс — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# P. Смешарики переходят на второй курс

| Ограничение времени | 1.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Скоро начало учебного года, а значит, многие смешарики вынуждены переселяться из привычного коридорного общежития в апартаменты премиум-класса. К сожалению, недобросовестные смешарики постоянно затягивают свой переезд, поэтому новичкам Шарарама приходится въезжать в комнаты, заполненные вещами дедов. В некоторых общежитиях практикуется выставление вещей предыдущих жильцов за дверь (иногда даже самими предыдущими жильцами), позднее кто-то (доподлинно неизвестно, кто) эти вещи забирает. Однако выставленные в проход вещи противоречат технике пожарной безопасности, а проверка регулярно посещает общежития.

Итак, сама задача: в общежитии имеется длинный основной коридор, который никак не должен быть захламлен по ТБ, но на мелкие нарушения проверка готова закрыть глаза. В этот коридор постоянно кто-то выставляет вещи, а кто-то постоянно их оттуда забирает. Когда приходит проверка, она считает, сколько предметов выставлено в коридор между двумя комнатами с заданными номерами (эти номера выбираются комиссией, проводящей проверку). Смоделируйте происходящее на языке C++.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержатся два числа: NN --- максимальный номер комнаты (1≤N≤10000)(1≤N≤10000) и MM --- количество производимых в коридоре действий (1≤M≤50000)(1≤M≤50000). Каждое действие имеет вид "1 L R S", что означает, что на участок коридора от LL-ой комнаты до RR-ую комнаты между всеми соседними комнатами выставили SS предметов (SS может быть и отрицательным, тогда это означает, что предметы из коридора забрали), или "2 L R", что значит, что проверка интересуется, сколько предметов выставлено на участке коридора от LL-ой комнаты до RR-й. Комнаты нумеруются от 00 до NN. Гарантируется, что для запросов вида "1 L R S" при S\<0S\<0 на каждом участке между соседними комнатами от LL до RR число предметов составляет не менее S.

## Формат вывода

На каждую команду 2 (запрос) вы должны выводить число KK --- суммарное число предметов, находящихся между LL-й и RR-й комнатами. Каждое число должно выводиться на новой строке. Известно, что в процессе работы суммарное количество предметов на любом интервале не превышает 231231.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `10 5 1 0 9 10 1 1 5 -3 2 4 8 1 0 6 25 2 0 2 ` | `37 67 ` |
