G. История Кроша или Зачем нужны друзья? — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# G. История Кроша или Зачем нужны друзья?

| Ограничение времени | 3 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 32.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Если ты не можешь бросить старый зонтик, то как мы можем бросить тебя — старого друга? Ты ведь тоже часть нашей биографии.*

Наконец-то к популярному среди старшего поколения явлению потянулась и перспективная молодежь. Крош изучает тренды Шар-Тока и пытается найти лучших кандидатов для совместного видео. Чтобы видео залетело в тренды, нашему другу нужно знать, сколько именно смешариков в конкретном творческом объединении имеет максимальное число подписчиков.

Если вы вдруг забыли, то напомним, что жизнь в Шарараме примечательна тем, что любой подотрезок ряда является творческим объединением.

## Формат ввода

В первой строке вводится одно натуральное число NN (1≤N≤105)(1≤N≤105)~--- количество смешариков в ряду.

Во второй строке вводятся NN чисел от 1 до 105105~--- количество подписчиков у смешарика.

В третьей строке вводится одно натуральное число KK (1≤K≤3⋅104)(1≤K≤3⋅104)~--- количество запросов Кроша.

В следующих KK строках вводится по два числа~--- номера левого и правого смешарика, границ творческого объединения (в 1-индексации).

## Формат вывода

Для каждого запроса выведите в отдельной строке через пробел максимальное количество подписчиков у смешарика в указанном объединении и количество смешариков с числом подписчиков, равным максимальному.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 2 2 2 1 5 2 2 3 2 5 ` | `2 2 5 1 ` |
