 E. Пожиратели смерти и издержки бюрократии — База 2023 1 сем. Задание 3\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


E. Пожиратели смерти и бюрократия
=================================




| Ограничение времени | 0\.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






Волан\-де\-Морт пытается наладить среди Пожирателей Смерти строгую квартальную отчетность. К сожалению, очередной неудавшийся побег из Азкабана спутал ему все карты, поэтому кто\-то не прислал отчеты вовсе, а кто\-то сделал это несколько раз ("чтобы по цифрам все сходилось"). Из\-за необходимости поддерживать секретность, все имена Пожирателей в итоговом списке закодированы числами.


Теперь самому ответственному из добрых людей в красивых масках требуется проверить, сколько раз какой из Пожирателей встречается в итоговом отчете. 


*Гермиона Грейнджер предупреждает: Старайтесь избегать циклов.*




Формат ввода
------------




В первой строке задается одно натуральное число NN, не превосходящее 1,000,000 — размер отчета.


Во второй строке вводятся NN чисел — элементы отчета (целые числа, не превосходящие по модулю 1,000\).


В третьей строке содержится одно целое число xx , не превосходящее по модулю 1,000,000\.




Формат вывода
-------------




Вывести одно число — сколько раз встречается xx в данном отчете.




Пример
------





| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 5 1 2 3 4 5 3  ``` | ``` 1  ``` |



Примечания
----------




*Фред и Джордж Уизли – это, конечно, некоронованные короли хогвартских приколов, но Гарри и Рон тоже могут претендовать на этот титул. Вспомните в комментариях к решению какую\-нибудь из ситуаций, когда они могли бы получить приз за участие в лучшей комедии.*




