Y. Осел, держи ритм! — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# Y. Осел, держи ритм!

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 128.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*She's into superstitions*

*Black cats and voodoo dolls*

*I feel a premonition*

*That girl's gonna make me fall*

Уно, дос, кватро, поехали! Ослу и Коту в сапогах нужно держать ритм песни, а значит, прежде всего, следует определить ее рефрен (так называется определённый музыкальный материал, неоднократно повторяющийся на протяжении произведения, например, припев в песнях).В общих чертах методика поиска рефрена интуитивна — рассматривается последовательность nn целых чисел от 11 до mm.
Подпоследовательность подряд идущих чисел называется рефреном, если произведение её длины на количество вхождений в последовательность максимально.

От вас требуется две вещи:

1\) По заданной последовательности найти её рефрен.

2\) Оценить дуэт Осла и Кота в сапогах в примечании.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит два целых числа: nn и mm (1≤n≤1500001≤n≤150000, 1≤m≤101≤m≤10).

Вторая строка содержит nn целых чисел от 1 до mm.

## Формат вывода

Первая строка выходного файла должна содержать произведение
длины рефрена на количество ее вхождений. Вторая строка должна
содержать длину рефрена. Третья строка должна содержать
последовательность которая является рефреном.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `11 3 1 2 1 2 1 3 1 2 1 2 1 ` | `12 3 1 2 1  ` |

## Примечания

<https://youtu.be/C9PYzGyIfF8>
