Q. Бараш или смысл жизни — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# Q. Бараш или смысл жизни

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 255.6 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*А всё-таки, наверно, хорошо знать, что там, где горит свет, кто-то может сидеть и думать о тебе.*

Бараш разрабатывает математическую теорию, описывающую его эмоции. Его последние исследования посвящены изучению того, насколько хорошие и плохие дни влияют на его воспоминания о различных периодах жизни.

Недавно Бараш придумал методику, которая описывает, насколько хорошим или плохим был его день с помощью сопоставления дню некоторого неотрицательного целого числа. Он называет это число эмоциональной значимостью этого дня. Чем больше это число, тем лучше этот день. Наш поэт полагает, что значимость некоторого периода жизни равна сумме эмоциональных значимостей каждого из дней периода, помноженной на минимум эмоциональных значимостей дней этого периода. Эта методика отражает то, что период, который в среднем может быть весьма неплох, бывает испорчен одним плохим днем.

Теперь наш герой хочет проанализировать свою собственную жизнь и найти в ней период максимальной значимости. Помогите ему это сделать.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит число NN — количество дней в жизни Бараша, которые он хочет исследовать (1≤N≤105)(1≤N≤105). Оставшаяся часть файла содержит NN целых чисел, все в пределах от 0 до 106106 — эмоциональные значимости дней. Числа во входном файле разделяются пробелами и переводами строки.

## Формат вывода

В первой строке выходного файла выведите максимальную значимость периода жизни Бараша. Во второй строке выведите два числа ll и rr, означающие, что значимость периода с ll-го по rr-й день (включительно) в жизни Бараша была максимально возможной.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `6 3 1 6 4 5 2 ` | `60 3 5 ` |
