 F. Шпионы — База 2024 2 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



F. Шпионы
=========




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 128Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Вы — глава агенства, в котором работает N сотрудников — шпионы с кодовыми номерами от 1 до N. Шпионы были посланы в различные страны и получили кусочки важной информации. Ваша задача состоит в следующем:
 


1. Организовать встречи между некоторыми шпионами. На каждой такой встрече ровно два шпиона оказываются в одном месте и обмениваются
 всей информацией, которую получили сами или узнали от других шпионов на предыдущих встречах. Каждую из возможных встреч сложно
 и затратно организовать, поэтому вам известны все стоимости.
2. После того, как все встречи состоялись, выбирается группа шпионов, и они посылаются на задание по спасению мира. Для каждого
 шпиона известно, сколько денег он изведет, если его включить в эту группу. Задание должно быть выполнено, поэтому очень важно,
 чтобы выбранные шпионы все вместе обладали всей информацией, полученной агенством.



Найдите минимальную цену, за которую можно спасти мир.





Формат ввода
------------



Первая строка содержит натуральное число N — количество шпионов (2 ≤ N ≤ 1000\). Каждая из следующих строк содержит N натуральных чисел, не превосходящих 106. Число в k\-й строке и m\-м столбце обозначает стоимость встречи между шпионами k и m и совпадает с числом в m\-й строке и k\-м столбце (если k \= m, то соответствующее число будет равно 0\). Следующая строка содержит n чисел, i\-е из них равно стоимости послать i\-го шпиона на задание. Все стоимости являются положительными целыми числами.
 


Формат вывода
-------------



Выведите одно число — минимальную стоимость спасения мира.


### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 0 6 9 6 0 4 9 4 0 7 7 7  ``` | ``` 17  ``` |


### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 0 17 20 17 0 10 20 10 0 15 9 12  ``` | ``` 34  ``` |


### Пример 3




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 5 0 3 12 15 11 3 0 14 3 20 12 14 0 11 7 15 3 11 0 15 11 20 7 15 0 5 10 10 10 10  ``` | ``` 28  ``` |


Примечания
----------



Используйте быстрый ввод.


