K. Последнее желание — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# K. Турбулентность

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Я не любитель кошек. Я нахожу саму идею девяти жизней абсурдной. И ты не ценил ни одной из них. Так почему бы мне не оказать нам обоим услугу и забрать последнюю жизнь сейчас?*

Кот в сапогах живет свою лучшую (и одновременно последнюю) жизнь. И чтобы она как можно дольше не заканчивалась, нашему другу нужна сущая малость — подобрать код от сейфа с картой Звезды Желаний. Златовласка и три медведя оставили ему послание со словом, состоящим из первых Unexpected text node: '

'K строчных букв латинского алфавита. По опыту предыдущих восьми жизней Кот догадался, что код — это слово минимальной длины, которое не является подстрокой переданного сообщниками слова и состоит только из первых Unexpected text node: '

'K строчных букв латинского алфавита.

Также Кот решил, что на перебор всех таких слов не хватит и 9 жизней, поэтому в качестве кода от сейфа он хочет попробовать лексикографически минимальное среди всех подходящих слов. Помогите Коту определить, какое слово ему нужно ввести.

## Формат ввода

В первой строке содержатся два целых числа: Unexpected text node: '

'N — длина переданного сообщниками слова Unexpected text node: '

'(1≤N≤106) и `K` Unexpected text node: '

'(1≤K≤26).

Во второй строке содержится переданное сообщниками слово.

## Формат вывода

Выведите строку, которую Кот хочет попробовать в качестве кода от сейфа.

### Пример 1

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `3 2 aab ` | `ba ` |

### Пример 2

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `6 3 aaabbc ` | `ac ` |
