T. Арбузная лотерея — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# T. Арбузная лотерея

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Даже в постмодернистских сказках уважают людей, добившихся многого на почве вечных жанров. Это история самого хитрого из них.

Старый торговец арбузами Рабинович заработал уже очень много денег, пользуясь своей, без преувеличения, гениальной схемой, но тут ему в голову пришла ещё одна: арбузная лотерея. Рабинович за определенную плату выдаёт каждому желающему лотерейный билетик, участники пишут на своих билетиках некоторые KK-значные числа (возможно, с ведущими нулями), после чего выбирается билет-победитель. Каждый участник выигрывает тем больше арбузов, чем больше первых цифр билета-победителя он угадал в своей записи. Однако Рабинович не был бы Рабиновичем, если бы лотерея была честной, поэтому он отдаёт участнику билет только после того, как тот напишет на нём число. Таким образом, Рабинович знает все числа, написанные участниками, и просит Вас помочь (за три арбуза и немного баллов за семестр) выбрать такой билет-победитель, чтобы пришлось отдать как можно меньше абрузов.

## Формат ввода

В первой строке вводится число MM (1⩽M⩽1000001⩽M⩽100000) — количество участников лотереи, KK (1⩽K⩽101⩽K⩽10) — длина участвующих в лотерее чисел и NN (2⩽N⩽102⩽N⩽10) — основание системы счисления записываемых чисел. Во второй строке вводится KK чисел — 1⩽c1⩽…⩽cK⩽1000001⩽c1​⩽…⩽cK​⩽100000, cici​ — число арбузов, которое обещает отдать Рабинович участнику, угадавшему первые ii цифр числа-победителя. В последующих MM строках вводятся записанные участниками числа с ведущими нулями, все они отсортированы по неубыванию.

## Формат вывода

В первой строке выведите число-победитель (если их несколько, выведите любое), во второй — число арбузов, с которым распрощается старый торговец.

### Пример 1

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `10 3 2 1 3 100 000 000 001 010 100 100 100 100 110 111 ` | `011 6 ` |

### Пример 2

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `1 1 10 100 0 ` | `9 0 ` |
