Z. Побег — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# Z. Побег

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Три слепые мыши, Серый волк, Пиноккио и поросята готовят побег для жертв интриг Феи-крестной.
Осел и Шрек смогли передать им зашифрованное сообщение, состоящее из маленьких букв английского
алфавита, с координатами темницы. Заговорщикам осталось только разобраться, что же там написано.
Очевидно, что сообщение состоит из слов, но очевидна и проблема — эти слова нужно распознать.
Наши герои справедливо оценивают словарный запас узников, поэтому называют подслово исходного сообщения **потенциальным словом**, если это подслово
обладает хотя бы двумя непересекающимися вхождениями в исходное сообщение.

Например, если сообщением было "abacabacaba", то "abac" — потенциальное слово,
а "acaba" — нет в силу пересекаемости его вхождений.

Дано сообщение Unexpected text node: '

'S. Помогите трем слепым мышам, Серому волку, Пиноккио и поросятам найти число потенциальных слов в Unexpected text node: '

'S.

## Формат ввода

На ввод подается единственная строка, состоящая из маленьких латинских букв — полученное тремя слепыми мышами, Серым волком, Пиноккио и поросятами сообщение.
Длина строки не превосходит 10000.

## Формат вывода

Выведите одно число — число потенциальных слов в сообщении.

### Пример 1

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `a ` | `0 ` |

### Пример 2

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `ab ` | `0 ` |

### Пример 3

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `aba ` | `1 ` |
