R\*. RMQ + insert — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# R\*. RMQ + insert

|  | Все языки | Python 3.12.1 |
| --- | --- | --- |
| Ограничение времени | 2 секунды | 30 секунд |
| Ограничение памяти | 61Mb | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt | |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt | |

— Земля круглая! Это доказано сотни лет назад! Ytn

— Ты сам-то в это веришь? Почему же тогда с обратной стороны ничего не падает?

— На земле всё удерживает гравитация.

— Слишком сложно, чтобы быть правдой. Вот с черепахой — тут всё ясно.

— Вы не можете отрицать очевидное! Джордано Бруно отдал жизнь ради этой истины!

— Ну это уж совсем не доказательство…

Вы уже решали задачу RMQ, даже если есть обновления на отрезке. В этот раз границы решения этой задачи будут расширены. А
именно, надо разработать структуру данных в виде массива, который умеет обрабатывать следующие запросы:

- «? l r» — найти минимум на отрезке \[l, r\] в 1-индексации;
- «+ i x» — добавить элемент x после i-го (в 1-индексации) элемента. Если i = 0, то вставка идет в начало списка.

Изначально структура пустая.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит единственное целое число n — число операций над массивом (1 ≤ n ≤ 2 ⋅ 105). Следующие n строк описывают сами операции. Все операции добавления являются корректными. Все числа, хранящиеся в массиве, по модулю не
превосходят 109.

## Формат вывода

Для каждой операции в отдельной строке выведите её результат.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `8 + 0 5 + 1 3 + 1 4 ? 1 2 + 0 2 ? 2 4 + 4 1 ? 3 5 ` | `4 3 1 ` |
