 B. Бинпоиск. Шаблоны — База 2023 1 сем. Задание 1\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


B. Бинпоиск. Шаблоны
====================




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






Пришлите заголовочный файл с определениями трех шаблонных функций для работы с отсортированными последовательностями. Каждая функция принимает три аргумента: beginbegin \- указатель на начало последовательности, endend \- указатель на конец последовательности (элемент следующий за последним), valuevalue \- запрос.


* *BinarySearch*

	+ функция, осуществляющая проверку наличия элемента valuevalue в отсортированной последовательности \[begin,end)\[begin,end). Возвращает truetrue, если и только если на полуинтервале \[begin,end)\[begin,end) имеется значение valuevalue.
* *LowerBound*

	+ функция, осуществляющая поиск первого элемента не меньшего (≥≥) valuevalue на полуинтервале \[begin,end)\[begin,end). Возвращает указатель на найденный элемент, либо endend, если такого нет.
* *UpperBound*

	+ функция, осуществляющая поиск первого элемента строго большего (\>\>) valuevalue на полуинтервале \[begin,end)\[begin,end). Возвращает указатель на найденный элемент, либо endend, если такого нет.


**Важно:** используйте только сравнение на меньше (\<\<) и избегайте лишних копирований элементов. То есть считайте, что элементы последовательности не копируемы и могут быть сравнены только с помощью операции \<\<.


**Пример:**


*int array\[5]{1, 2, 3, 3, 5};*


*BinarySearch(array \+ 3, array \+ 4, 2\); // false*


*LowerBound(array \+ 1, array \+ 5, 3\); // указатель на 2й элемент*


*UpperBound(array, array \+ 2, 4\); // указатель на 2й элемент (на \[0, 2\) такого элемента нет)*




---


Пришлите на проверку заголовочный файл, содержащий ТОЛЬКО определения шаблонов. Он будет включен в cpp файл с тестами автоматически (main писать не нужно!).




Формат ввода
------------




**Данная информация нужна только для понимания примера. Обработку пользовательского ввода писать не нужно.**
**Вместо указателей в примере вводятся и выводятся индексы элементов.**



На первой строчке подается число элементов в последовательности, а далее сами элементы.


В следующих строках следует число запросов и сами запросы в формате (begin, end, value).




Формат вывода
-------------




**Данная информация нужна только для понимания примера. Ваши функции ничего выводить не должны.**


Выводятся 3 числа \- результаты вызова *BinarySearch*, *LowerBound* и *UpperBound* соответственно.




Пример
------





| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 5 1 2 3 4 5 5 0 3 4 0 3 3 1 5 6 1 2 2 0 5 5  ``` | ``` NO 3 3 YES 2 3 NO 4 4 YES 0 1 YES 4 5  ``` |



