A\*. Жизнь в квадрате — База 2023 1 сем. Задание 1\. Алгоритмы —
Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать
задачи и отправлять решения вне соревнования

# A\*. Жизнь в квадрате

| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 256\.0 Мб                        |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

В некоторых клетках квадрата N×NN×N живут микроорганизмы (не более одного в
одной клетке). Каждую секунду происходит следующее: \-\- все микроорганизмы, у
которых менее 2\-х соседей, умирают от скуки (соседями называются
микроорганизмы, живущие в клетках, имеющих общую сторону или вершину); \-\- все
микроорганизмы, у которых более 3\-х соседей, умирают от перенаселенности; \-\-
на всех пустых клетках, у которых ровно в трех соседних клетках жили
микроорганизмы, появляются новые микроорганизмы. Все изменения происходят
одновременно, то есть для каждой клетки сначала выясняется ее судьба, а затем
происходят изменения сразу во всех клетках. Требуется по данной конфигурации
определить, во что она превратится через TT секунд.

## Формат ввода

В первой строке вводятся два натуральных числа \-\- NN (1 ≤ NN ≤ 10\) и TT (1 ≤
TT ≤ 100\). Далее записано NN строчек по NN чисел, описывающих начальную
конфигурацию (0 \-\- пустая клетка, 1 \-\- микроорганизм). Числа в строках
разделены пробелами.

## Формат вывода

Требуется вывести NN строк по NN чисел \-\- описание конфигурации через TT
секунд (в том же формате, как и во входных данных).

## Пример

| Ввод Скопировать ввод    | Вывод Скопировать вывод |
| ------------------------ | ----------------------- |
| `3 1 1 0 1 1 0 1 1 0 1 ` | `0 0 0  1 0 1  0 0 0  ` |
