G. Русская рулетка в духе русских народных сказок — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# G. Русская рулетка в духе русских народных сказок

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 128Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Третий день не встает Иван с печи. Все ему надоело: и балалайка, и водка.

— Так больше нельзя — сказал себе Иван, взял револьвер, надел валенки и ушел, хлопнув дверью.

— Здравствуй, Ваня! С чем пожаловал? — сказал ручной медведь Миша, увидев перед собой хмурого Ивана, стоящего на пороге его берлоги.

— Я хочу сыграть с тобой в одну игру — сказал Иван, достав револьвер из-за пазухи. Миша молча сел за стол. Иван приблизился к столу.

— Вращай! — сказал он и дал пистолет в лапы медведю.

Медведь увидел перед собой револьвер неизвестной модели с вращающимся барабаном. В некоторые пазы были вставлены пули. Все
пазы видны, кроме одного — основного, из которого в ствол подается пуля. Медведь крутанул барабан.

— Что дальше? — спросил Миша.

— Стреляй. Либо в себя, либо в меня.

Медведь был очень предан своему хозяину, поэтому не мог его убить. Миша снова глянул на барабан и захотел вычислить, будет
ли сейчас произведен выстрел. Ведь от этого зависит его дальнейшая судьба...

## Формат ввода

Первая строка содержит целое число n (2 ≤ n ≤ 2 ⋅ 106 ) — количество пазов в барабане револьвера.

Во второй строке задана строка a, описывающая состояние барабана револьвера до вращения.

Строка состоит из n − 1 символа, где ai = 0, если в i-м пазе по часовой стрелке, начиная от дула, нет пули, и ai = 1, если есть.

В третьей строке задана строка b, описывающая состояние барабана револьвера после вращения в таком же формате.

Гарантируется, что входные данные непротиворечивы.

## Формат вывода

Выведите Yes, если выстрел точно будет произведен, No, если выстрела точно не будет или Random, если нельзя точно установить, будет ли выстрел.

### Пример 1

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 1100 0110 ` | `No ` |

### Пример 2

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 1001 1001 ` | `Random ` |

### Пример 3

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `6 11111 01111 ` | `Yes ` |
