K. Циклический саботаж — База 2024 2 сем. Задание 3. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# K. Циклический саботаж

| Ограничение времени | 0.1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Вы являетесь членом команды на космическом корабле. Ваша задача — убедиться, что все системы функционируют должным образом и корабль может выполнить свою миссию. Однако вы получили сообщение
от подозрительного члена экипажа, что в одной из систем есть саботаж.

Как член команды, вы знаете, что саботаж может негативно сказаться на миссии корабля. В командном центре корабля есть компьютер,
который показывает общую производительность корабля.

Вам нужно написать программу, которая проверяет, есть ли саботаж в какой-либо из систем корабля, который может повлиять на
миссию корабля. Вы можете представить системы корабля в виде ориентированного графа, где каждое ребро имеет вес. Отрицательный
вес означает наличие (и степень) саботажа в этой системе, а положительный вес означает работоспособность (и надежность) системы.

Если в системе корабля найдется цикл отрицательного веса, то саботаж успешен.

## Формат ввода

В первой строке содержится число N (1 ≤ N ≤ 100) — количество вершин графа системы. В следующих N строках находится по N чисел — матрица смежности графа. Веса ребер по модулю меньше 100000. Если ребра нет, соответствующее значение равно 100000.

## Формат вывода

В первой строке выведите YES, если цикл существует, или NO, в противном случае.

При наличии цикла выведите во второй строке количество вершин в нем (считая одинаковые — первую и последнюю), а в третьей строке — вершины, входящие в этот цикл, в порядке обхода. Если циклов несколько, то выведите любой из них.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `3 100000 100000 -51 100 100000 100000 100000 -50 100000 ` | `YES 4 3 2 1 3 ` |
