O. Ненокку — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# O. Ненокку

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

\*— Ты не солжешь! Скажи мне, бревно, где сейчас Шрек?

— Ну, эээ, не знаю где его нет…

— Хочешь мне сказать, что не знаешь где Шрек?

— Ну, было бы резонно полагать, что это предположение более или менее лишено оснований.

— Так ты знаешь, где он?

— Напротив, я хочу подчеркнуть, что не отвергаю возможности относительно и в силу обстоятельств неосведомленности в том, где он, с учетом всех факторов, мог бы быть. В прочем, возможно, его там и нет. Даже если он не там, где его нет, это лишь предположение…\*

Пиноккио отчаянно увиливает на допросе, но принц Чарминг неумолим и готов серьезно подойти к расследованию. Для этого каждый вечер он задает деревянному мальчику несколько вопросов, внимательно записывая, что же тот ответит на этот раз. Наутро он внимательно изучает всю получившуюся к этому дню стенограмму и пытается понять, есть ли в тексте зацепки, которые помогут в поисках Шрека. Стоит учитывать, что каждая зацепка — просто какое-то слово и естественно для того, чтобы найти огра, парой таких зацепок не обойдешься.

## Формат ввода

В каждой строчке входного файла записано одна из двух записей.

1. `? <слово>` (`<слово>` — это набор не более 50 латинских символов);
1. `A <текст>` (`<текст>` — это набор не более 10^5 латинских символов).

1 означает просьбу проверить существование подстроки `<слово>` в стенограмме.

2 означает добавление в стенограмму `<текст>`.

Принц только начал серию допросов, поэтому он не мог написать более 10^5 символов. Суммарная длина всех запросов не превосходит 15 мегабайт плюс 12140 байт.

## Формат вывода

На каждую строку типа 1 выведите `YES`, если существует подстрока `<слово>`, и `NO` в противном случае. Не следует различать регистр букв.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `? love ? is A Loveis ? love ? WHO A Whoareyou ? is ` | `NO NO YES NO YES ` |
