 R. Хогвартские коридоры. Конец первого курса — База 2023 1 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


R. Хогвартские коридоры. Конец первого курса
============================================




| Ограничение времени | 5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






*СКОЛЬКО БЫ ЗАДАЧ В ЭТОМ КОНТЕСТЕ ВЫ НИ РЕШИЛИ...*


*СКОЛЬКО БЫ ДНЕЙ НА НЕГО НИ ПОТРАТИЛИ...*


*КАК БЫ ВЫ НИ ЛЮБИЛИ КУРС АЛГОРИТМОВ...*


*СТО ОЧКОВ ГРИФФИНДОРУ!*


К концу первого года в Хогвартсе большинство учеников понимает, что:


1\) по сравнению с Хогвартсом картина Эшера имеет как минусы, так и плюсы. 


Минусы: нет постоянного гравитационного вектора. 


Плюсы: лестницы не двигаются, КОГДА ТЫ НА НИХ СТОИШЬ,


2\) если ты хочешь **найти дорогу сам**, нужно переходить от кабинета к кабинету, каждый раз выбирая тот, чей номер больше остальных, но **не учитывая кабинет, в котором в данный момент находишься**. И так до тех пор, пока не окажешься в ситуации, что дальнейший переход совершить невозможно (так как останешься на месте при попытке перейти дальше). Причем, если комнаты на этаже расположены в виде прямоугольника X×YX×Y (где XX — количество рядов), то нужно придерживать определенных правил обхода, а именно, стоя у комнаты с координатами (0,0)(0,0) (то есть около левой в нулевом ряду), можно перемещаться только к комнатам с координатами (a,b)(a,b), где a∈\[0,h),b∈\[0,w)a∈\[0,h),b∈\[0,w). Или, например, будучи рядом с комнатой (i,j)(i,j), можно перейти только к комнатам с координатами (a,b)(a,b), где a∈\[i,i\+h),b∈\[j,j\+w)a∈\[i,i\+h),b∈\[j,j\+w). 


Необходимо вывести последовательность кабинетов, посещенных первокурсником. Все аудитории имеют разные номера.




Формат ввода
------------




В первой строке идут два целых числа X,YX,Y \- размеры этажа (1≤X⋅Y≤1061≤X⋅Y≤106).


Во второй строке идут два целых числа h,wh,w \- правила обхода (1≤h≤X1≤h≤X, 1≤w≤Y1≤w≤Y).


Далее идут XX строк по YY целых чисел sijsij​ \- номера аудиторий. (0≤sij≤1090≤sij​≤109). Гарантируется, что все sijsij​ различны.


Оси координат заданы так, что кабинет с координатами (0,0)(0,0) идет первым в первой строке описания номеров комнат, а кабинет с координатами (0,Y−1)(0,Y−1) идет последним в той же строке.




Формат вывода
-------------




В ответе необходимо вывести последовательность пар по одной на строку \- координаты посещенных кабинетов.






### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 2 2 1 2 3 4 1 2  ``` | ``` 0 0 0 1  ``` |




### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 2 2 2 1 1 2 3 4  ``` | ``` 0 0 1 0  ``` |




### Пример 3




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 2 2 2 2 1 2 3 4  ``` | ``` 0 0 1 1  ``` |



