D. Новые факультеты — База 2023 1 сем. Задание 3. C++ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# D. Новые факультеты

| Ограничение времени | 0.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Честно говоря, за всю свою жизнь - которая включала эпизод, когда в обуви каждого второкурсника-слизеринца оказались трансфигурированные живые сороконожки - Фред и Джордж не слышали практически ничего, настолько же жуткого.*

Резонансное расширение бакалавриата Хогвартса — школа волшебства открывает новые факультеты! Из-за экстремального количества новых структурных подразделений (по слухам количество факультетов в итоге может достигнуть 109109) каждый факультет теперь будет обозначен отдельным номером.

В дни выпускных экзаменов руководство школы решило наконец-то подсчитать сколько же студентов заканчивает каждый факультет. Для этого всех юных волшебников выстроили в ряд в порядке возрастания номеров факультетов. Все, что вам осталось — научить Распределяющую Шляпу отвечать на соответствующие запросы. За один запрос она должна узнавать количество учеников ровно для одного факультета.

## Формат ввода

В первой строке входного файла содержится единственное число NN (0≤N≤105)(0≤N≤105) — количество студентов в Хогвартсе.

В следующей строке находятся NN упорядоченных по неубыванию неотрицательных целых чисел, не превосходящих 109109 и разделенных пробелами — их факультеты.

В третьей строке файла записано число MM (1≤M≤100000)(1≤M≤100000) — количество запросов вашей программе,
в следующей строке через пробел записаны MM целых неотрицательных чисел (не превышающих 109+1109+1).

## Формат вывода

Выходной файл должен содержать MM строчек. Для каждого запроса выведите число студентов для заданного факультета.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `10 1 1 3 3 5 7 9 18 18 57 5 57 3 9 1 179 ` | `1 2 1 2 0 ` |
