 B\*. Приоритетная очередь с удалением — База 2023 1 сем. Задание 2\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



B\*. Приоритетная очередь с удалением
=====================================




| Ограничение времени | 1\.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Требуется реализовать приоритетную очередь с помощью бинарной пирамиды, поддерживающую три операции: добавить элемент, извлечь
 максимальный элемент и удалить заданный элемент. При просеивании нельзя совершать лишние перемещения (например, в случае равенства
 элементов). Если при просеивании вниз, рассматриваемый элемент можно перемещать как влево вниз, так и вправо вниз, то следует
 выбрать направление влево.
 


Формат ввода
------------



В первой строке вводятся два числа — максимальный размер приоритетной очереди N и количество запросов M, (1 ≤ M,N ≤ 105). Далее идут M строк, в каждой строке — по одному запросу. Первое число в запросе задает его тип, остальные числа (если есть)
 — параметры запроса. Тип 1 — извлечь максимальный (без параметров). Тип 2 — добавить данный элемент в очередь. Запрос имеет
 один параметр — число из диапазона \[\-109;109]. Тип 3 — удалить элемент по индексу (индексы нумеруются с единицы).
 


Формат вывода
-------------



В ответ на запрос типа 1 следует вывести: Если извлекать было нечего (очередь пуста), то \-1\. Иначе — два числа, первое — индекс
 конечного положения элемента после его просеивания (если удален последний элемент и просеивать нечего то вывести 0\), второе
 — значение извлеченного элемента.
 

В ответ на запрос типа 2 следует вывести: Если добавить нельзя (нет места, т.к. в очередь уже N элементов), то \-1\. Иначе —
 индекс добавленного элемента.
 


В ответ на запрос типа 3 следует вывести: Если элемента с таким индексом нет и удаление невозможно, то \-1\. Иначе — значение
 удаленного элемента.
 


После выполнения всех запросов требуется вывести пирамиду в её конечном состоянии



Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 4 10 1 2 9 2 4 2 9 2 9 2 7 1 3 4 2 1 3 3  ``` | ``` -1 1 2 3 2 -1 2 9 -1 4 9 9 4 1   ``` |


