 B. Специалист по волшебному зельеварению — База 2023 1 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


B. Специалист по волшебному зельеварению
========================================




| Ограничение времени | 0\.1 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






*Отказ от прав: Гарри Поттер принадлежит Дж. К. Роулинг, контесты базового потока не принадлежат никому.*


С преподавательской точки зрения Школа Чародейства и Волшебства походит на компактный ад, сжавшийся до пределов учительской. Младшекурсники гоняются по коридорам от Пивза и за Пивзом, старшекурсники экспериментируют со сливочным пивом, Гриффиндор буянит, Слизерин плетет интриги, а Когтевран разбирается, как уничтожить половину планеты. Островком спокойствия остается только кабинет зельеварения, где профессор Снейп уничтожает самооценку очередного набора первокурсников. 


В этот раз молодым волшебникам предстоит разобраться с зельем Амортенции. Как известно, ингредиенты для любого зелья делятся на три вида — особо опасные (тип AA), неопасные (тип BB) и абсолютно точно не опасные (тип CC). Для превращения любого зелья во взрывоопасное, достаточно добавить подряд не менее двух ингредиентов типа AA. Зелье считается безопасным, если оно не является взрывоопасным. Для заданного количества ингредиентов NN определить число безопасных способов приготовления зелья.




Формат ввода
------------




Одно число 11 ≤≤ NN ≤≤ 2020.




Формат вывода
-------------




Одно число — количество безопасных вариантов приготовления зелья.




Пример
------





| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 2  ``` | ``` 8  ``` |



Примечания
----------




В примере из условия из 2 ингредиентов можно получить безопасные зелья типов AB, AC, BA, BB, BC, CA, CB и CC. Зелья типа AA являются взрывоопасными.




