B\*. История Кар-Карыча или Несколько мелочей на фоне природы — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# B\*. История Кар-Карыча или Несколько мелочей на фоне природы

| Ограничение времени | 0.2 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Можно всю жизнь прождать подходящий момент и в итоге так и не сказать друг другу что-то важное.*

Кто-то за ночь уничтожил выставку ледяных скульптур. Известно, что ни одному из смешариков в одиночку не хватило бы времени на такое. Налицо тайный сговор или действия организованной преступной группировки. Смешарики решают провести суд Кар-Карычей — самый гуманный суд в мире. Всех смешариков построили в шеренгу, чтобы выявить самую подозрительную группировку.

Кар-Карыч считает, что группировкой может быть любой подотрезок из шеренги смешариков (общеизвестно, что все налетчики стараются держаться рядом). Также Кар-Карыч верит в то, что самая подозрительная группировка — группировка, у смешариков которой наибольшая суммарная подозрительность.

Помогите Кар-Карычу и напишите программу, которая найдет самую подозрительную группировку.

## Формат ввода

В первой строке дано натуральное число NN (1≤n≤105)(1≤n≤105) — длина шеренги. Во второй строке через пробел перечислена подозрительность у каждого из смешариков (учтите, что она может быть отрицательной). Числа по модулю не превышают 104104.

## Формат вывода

В одну строку через пробел выведите границы группировки (в 1-индексации), а также ее подозрительность.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 -1 2 3 -2 5 ` | `2 5 8 ` |

## Примечания

Сложность решения должна быть O(N+K)O(N+K).
