N\*. Пинкод 2D — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# N\*. Пинкод 2D

| Ограничение времени | 30 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 512.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Твоя наука — полная ерунда! Чего из-за неё волноваться? Если ты не откроешь какую-нибудь молекулу, её обязательно откроет кто-то другой. А вот если с нервами что-то случится, никто к тебе не придёт и не скажет: «Возьми, дружок, пучок моих нервишек, а то, кажется, у меня лишние!»*

Смешарики открыли для себя 2D-строй — теперь построение будет не в одну шеренгу, а в прямоугольник. Для новой серии научно-популярного шоу смешарикам необходимо найти в творческой команде самого сообразительного смешарика, принявшего участие в наименьшем количестве выпусков. Командой может быть любой подпрямоугольник смешариков. Вам нужно помочь нашим героям для каждой команды, которую они попросят, найти самого редкого гостя на экране.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит числа mm и nn — размеры прямоугольника (1≤m,n≤500)(1≤m,n≤500). Следующие mm строк содержат по nn целых чисел каждая — количество появлений определенного смешарика в шоу. Все числа между −231−231 и 231−1231−1.

Далее следует qq — количество запросов (1≤q≤2⋅105)(1≤q≤2⋅105). Следующие qq строк содержат по четыре целых числа: x1,y1,x2,y2x1​,y1​,x2​,y2​ (1≤x1≤x2≤m,1≤y1≤y2≤n)(1≤x1​≤x2​≤m,1≤y1​≤y2​≤n) — границы команды в запросе.

## Формат вывода

Выведите qq чисел — для каждого запроса выведите минимальное значение в соответствующем прямоугольнике.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `3 3 1 1 3 3 1 2 3 3 3 3 1 1 2 2 2 1 2 2 2 1 3 3 ` | `1 1 1 ` |
