P. Семейный бизнес Уизли — База 2023 1 сем. Задание 3. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# P. Семейный бизнес Уизли

| Ограничение времени | 0.2 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*— Грозный Глаз Грюм? — задумчиво произнес Джордж, намазывая тост джемом. — Не тот ли это псих...*

*— Твой папа очень высокого мнения о Грозном Глазе Грюме, — жестко оборвала его миссис Уизли.*

*— Ну да, а папа коллекционирует штепсели, — понизив голос, проворчал Фред, когда миссис Уизли вышла из комнаты. — Рыбак рыбака...*

Мать близнецов Уизли в очередной раз конфискует весь товар начинающих предпринимателей, ставя маленький семейный бизнес под угрозу банкроства.
Теперь близнецам придется все лето придется потратить на подработки, чтобы вернуть хотя бы часть стартового капитала. Например, заняться покраской
шахматных досок.

К несчастью, их понимание маглов далеко от идеала (помним, что такие как Артур Уизли – единичны, но даже они не в состоянии понять, что делать со штекером), поэтому доски имеют форму прямоугольника N×MN×M, каждую клетку которого можно покрасить в черный или белый цвет. Т.к.
занятие монотонной работой никого не радует, близнецы выработали два правила -- во-первых, все доски должны быть уникальны, а во-вторых, нигде в них
не должно встречаться квадрата 2×22×2, покрашенного полностью в один цвет. Сколько всего наборов шахмат они смогут изготовить?

## Формат ввода

Вводятся два положительных целых числа NN и MM (1≤N⋅M≤30)(1≤N⋅M≤30).

## Формат вывода

Выведите единственное число — количество различных симпатичных узоров, которые можно выложить во дворе размера N х M. Узоры, получающиеся друг из друга сдвигом, поворотом или отражением, считаются различными.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `1 1 ` | `2 ` |
