 F. Лень \- двигатель прогресса — База 2023 1 сем. Задание 1\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



F. Лень \- двигатель прогресса
==============================




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |




 Виталик заметил, что сдача задач по алгоритмам в свою очередь сводится к другому алгоритму, состоящему из небольшого количества
 уникальных действий (открытие файла, сборка, тестирование, и т.д.). Всего он выявил 26 таких действий и обозначил каждое из
 них строчной буквой латинского алфавита (вот совпадение!). 
 Для оптимизации времени, потраченного на сдачу заданий, Виталик решил написать программу (скрипт),
 который бы автоматизировал некоторую часть этой рутинной работы. Идея довольно проста: скрипт в цикле выполняет K фиксированных действий
 подряд, то есть сначала выполняется первое действие, затем второе и т.д. после окончания последнего действия работа скрипта
 продолжается с первого. При этом скрипт останавливается после фиксированного числа шагов (которое указывает Виталик). Время
 затраченное на написание скрипта Виталик считает оправданным, если он выполнит хотя бы K\+1 действие. Скрипт
 может запускаться только один раз. 
 По заданной последовательности действий определите количество способов написать "оправданный"скрипт.
 






Формат ввода
------------


 В первой строке записано число K
 \> 0 — количество действий, которые выполняются в цикле скрипта. Во второй строке записаны N (K\<N≤106)
 строчных латинских букв, обозначающих алгоритм сдачи задания. 
 
Формат вывода
-------------


 Выведите ответ на задачу 
Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 2 zabacabab  ``` | ``` 5  ``` |


Примечания
----------


Пояснение к примеру (способы написания скрипта):
Формат: "действия, количество шагов, в какой момент применяется (индекс в 0\-нумерации)" 1. ̈ab̈, 3, 1
2. ̈ab̈, 3, 5
3. ̈ab̈, 4, 5
4. ̈ac̈, 3, 3
5. ̈bä, 3, 6






Набрать здесьОтправить файл