 O. Менеджер памяти — База 2023 1 сем. Задание 2\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



O. Менеджер памяти
==================




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Пете поручили написать менеджер памяти для новой стандартной библиотеки языка H\+\+. В распоряжении у менеджера находится массив
 из N последовательных ячеек памяти, пронумерованных от 1 до N. Задача менеджера — обрабатывать запросы приложений на выделение и освобождение памяти.
 

Запрос на выделение памяти имеет один параметр K. Такой запрос означает, что приложение просит выделить ему K последовательных ячеек памяти. Если в распоряжении менеджера есть хотя бы один свободный блок из K последовательных ячеек, то он обязан в ответ на запрос выделить такой блок. При этом непосредственно перед самой первой ячейкой
 памяти выделяемого блока не должно располагаться свободной ячейки памяти. Если в памяти доступно несколько таких блоков, то
 выбирается блок, принадлежащий самой длинной непрерывной последовательности пустых ячеек. Если и таких блоков несколько, то
 выбирается самый левый из них. После этого выделенные ячейки становятся занятыми и не могут быть использованы для выделения
 памяти, пока не будут освобождены. Если блока из K последовательных свободных ячеек нет, то запрос отклоняется.
 


Запрос на освобождение памяти имеет один параметр T. Такой запрос означает, что менеджер должен освободить память, выделенную ранее при обработке запроса с порядковым номером
 T. Запросы нумеруются, начиная с единицы. Гарантируется, что запрос с номером T — запрос на выделение, причем к нему еще не применялось освобождение памяти. Освобожденные ячейки могут снова быть использованы
 для выделения памяти. Если запрос с номером T был отклонен, то текущий запрос на освобождение памяти игнорируется.
 


Требуется написать менеджер памяти, удовлетворяющий приведенным критериям.



Формат ввода
------------



Первая строка входного файла содержит числа N и M — количество ячеек памяти и количество запросов соответственно (1 ≤ N ≤ 231 \- 1; 1 ≤ M ≤ 105). Каждая из следующих M строк содержит по одному числу: (i \+ 1\)\-я строка входного файла (1 ≤ i ≤ M) содержит либо положительное число K, если i\-й запрос — запрос на выделение с параметром K (1 ≤ K ≤ N), либо отрицательное число \-T, если i\-й запрос — запрос на освобождение с параметром T (1 ≤ T ≤ i).
 


Формат вывода
-------------



Для каждого запроса на выделение памяти выведите в выходной файл результат обработки этого запроса: для успешных запросов
 выведите номер первой ячейки памяти в выделенном блоке, для отклоненных запросов выведите число «\-1». Результаты нужно выводить в порядке следования запросов во входном файле.
 


Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 42 9 7 3 8 -2 6 5 -5 9 4  ``` | ``` 1 8 11 19 25 30 19  ``` |


