 C\*. Дек — База 2023 1 сем. Задание 2\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


C\*. Дек
========




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 63\.9 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






Реализуйте тип данных "дек", который поддерживает следующие операции:


* `push_front` — Добавить (положить) в начало дека новый элемент. Программа должна вывести `ok`.
* `push_back` — Добавить (положить) в конец дека новый элемент. Программа должна вывести `ok`.
* `pop_front` — Извлечь из дека первый элемент. Программа должна вывести его значение.
* `pop_back` — Извлечь из дека последний элемент. Программа должна вывести его значение.
* `front` — Узнать значение первого элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.
* `back` — Узнать значение последнего элемента (не удаляя его). Программа должна вывести его значение.
* `size` — Вывести количество элементов в деке.
* `clear` — Очистить дек (удалить из него все элементы) и вывести `ok`.
* `exit` — Программа должна закончить свою работу и вывести `bye`.


Если во входных данных встречается операция `pop_front`, `pop_back`, `front`, `back`, и при этом дек пуст, то программа должна вместо числового значения вывести строку `error`.




Формат ввода
------------




В первой строке вводится целое число `K` (`1 ≤ K ≤ 10^5`) — количество команд управления деком.


Далее в каждой новой строке вводятся команды управления деком, по одной на строке.




Формат вывода
-------------




Требуется вывести протокол работы дека, по одному сообщению на строке.




Пример
------





| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 push_back 1 back exit  ``` | ``` ok 1 bye  ``` |



