 M. Инфекция — База 2024 2 сем. Задание 1\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



M. Инфекция
===========




| Ограничение времени | 3 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 32Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Неизвестная инфекция начала распространяться по всей столице. Известно, что она распространяется почти одинаково во все стороны,
 поэтому было решено разбить город на зоны, чтобы лучше мобилизовать ресурсы в случае внештатной ситуации.
 

Студент Артур долго работал над такой моделью и выяснил, что лучше всего разбить город следующим образом. Задано множество
 точек размера N — социально значимых объектов в столице. По этому множеству точек разбиение строится так:
 



1. строится выпуклая оболочка на этом множестве, потом все точки, что в нее попали (или на ее границу) выбрасываются.
2. повторяют первый шаг, пока не останется два или меньше социально значимых объектов.



То есть по индукции построили множество выпуклых оболочек. Точка лежит в зоне с номером i, если она лежит внутри i\-й оболочки и не лежит внутри (i\+1\)\-й оболочки. Точка лежит в оболочке, если попадает на ее границу или лежит внутри. Зоны нумеруются с нуля, так как там еще
 нет инфекции.
 


Ученые заинтересовались его исследованием и решили, что это действительно хорошая модель разбиения, так как точки подобраны
 согласно последним данным о распространении инфекции. Теперь им стало интересно, в какой зоне будут лежать научно важные объекты,
 например, университеты или лаборатории. Всего таких объектов K, а так как таких объектов очень много, ученые попросили автоматизировать процесс. Справитесь ли вы с этим поручением?
 





Формат ввода
------------



В первой строке вам дается число N (3 ≤ N ≤ 103) — количество социально значимых объектов для разбиения города на зоны.
 

Далее идут N строк по два целых числа через пробел (xi, yi) (\-109 ≤ xi, yi ≤ 109) — координаты очередного социально значимого объекта. Гарантируется, что одинаковых точек нет. Считайте, что точки, лежащие
 снаружи нулевой оболочки лежат в нулевой зоне.
 


На следующей строке идет число K (1 ≤ K ≤ 105) — количество научно значимых объектов, про которые ученым надо знать их зону.
 


Далее идут K строк по два целых числа через пробел (xi, yi) (\-109 ≤ xi, yi ≤ 109) — координаты университетов, лабораторий …
 



Формат вывода
-------------



Выведите K строк из одного целого числа, где на i\-й строке номер зоны i\-го научно значимого объекта.
 


Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 11 0 0 6 0 1 1 5 1 2 2 4 2 5 4 4 4 2 5 6 6 0 6 6 6 6 5 5 5 4 4 5 2 4 3 3  ``` | ``` 0 0 1 0 1 2  ``` |


Примечания
----------



В данной задаче предполагается, что все оболочки невырождены. То есть, если все точки лежат на одном отрезке на какой\-то момент
 построения, то дальше оболочки строить не нужно.
 






































