O. Лосяш и торжество разума — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# O. Лосяш и торжество разума

| Ограничение времени | 0.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 128.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Весь мир — как почта. Мало того, что мы шлём не то и не тем, так это ещё и не доходит...*

Лосяш разработал новый язык — язык скобочных последовательностей, словом в котором является строка ss длины nn, состоящая из символов \<\<(>> и \<\<)>>.

Естественно, Лосяш заметил, что в его языке есть *правильные* слова (для остального мира это всеми любимые правильные скобочные последовательности). Наш герой подготовил целую речь на новом языке, но он расстроен тем, что в ней слишком много *неправильных* фрагментов.

Вам нужно утешить смешарика и написать программу, которая по фрагменту из речи сможет сказать размер наидлиннейшего *правильного* подслова в нем.

## Формат ввода

Первая строка содержит речь Лосяша — скобочная последовательность длины nn (1≤n≤106)(1≤n≤106).

Вторая строка содержит целое число mm (1≤m≤105)(1≤m≤105) — количество запросов к написанной вами программе.

Каждая из следующих mm строк содержит пару целых чисел. В ii-й строке записаны числа li,rili​,ri​ (1≤li≤ri≤n)(1≤li​≤ri​≤n) — границы ii-го фрагмента.

## Формат вывода

Выведите ответ на каждый запрос в отдельной строке. Ответы выводите в порядке следования запросов во входных данных.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `())(())(())( 7 1 1 2 3 1 2 1 12 8 12 5 11 2 10 ` | `0 0 2 10 4 6 6 ` |
