 A. Тетрадка — База 2023 1 сем. Задание 1\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



A. Тетрадка
===========




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Проектная работа Виталика по компьютерному зрению заключается в распознавании типа тетрадки по небольшому ее участку (в клетку,
 в линейку, в вертикальную линейку). Однако времени обучать нейросеть у Виталика нет, поэтому он попросил вас помочь ему написать
 программу на C\+\+, которая бы делала это без привлечения искусственного интеллекта (почему вы согласились на это, и почему
 эта задача обязательна, легенда умалчивает).
 

Часть тетрадки представляет собой двумерную таблицу из нулей и единиц, где единица — закрашенный участок, а нуль — незакрашенный. Вертикальной линией считается столбец, в котором стоят только единицы, горизонтальной — строка, второй стоят только единицы. Гарантируется, что тетрадь изначально пустая, то есть единица обязательно является частью
 какой\-то линии.
 


Тетрадь в горизонтальную линейку состоит только из горизонтальных линий, в вертикальную линейку — только из вертикальных линий, в клетку — из линий обоих типов. Причем расстояния между всеми параллельными линиями одинаковы (клетки \- обязательно квадраты), и между
 ними обязательно есть пустоты (не могут располагаться вплотную).
 


По заданному участку выведите тип тетради, если его возможно однозначно определить.



Формат ввода
------------



В первой строке даны целые числа n и m (1 ≤ n, m ≤ 1 000\) — количество строк и столбцов в видимом участке. Далле следует n строк по m целых чисел ai, j (0 ≤ ai,j ≤ 1\) — видимый участок тетради.
 


Формат вывода
-------------



В качестве ответа выведите:

«Square», если тетрадка в клетку; «Line», если тетрадка в линейку; «Vertical line», если тетрадка в вертикальную линейку;
 «?», если невозможно однозначно определить, к какому типу относится данная тетрадь.
 



### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 5 00100 11111 00100  ``` | ``` Square  ``` |


### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 4 5 11111 00000 11111 00000  ``` | ``` Line  ``` |


### Пример 3




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 5 5 00000 00000 11111 00000 00000  ``` | ``` ?  ``` |


