 N. Превышение скорости — База 2023 1 сем. Задание 1\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



N. Превышение скорости
======================




| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





Превышение скорости является опасным нарушением, значительно увеличивающим вероятность трагических последствий транспортных
 происшествий. К сожалению контроль скорости с использованием радаров и камер не решает проблему полностью. Притормаживая перед
 камерами, водители едут со значительным превышением на участках дорог, где контроль не ведётся. С целью предотвращения такого
 поведения используется назначение штрафа за гарантирование превышение скорости, основанное на времени проезда дороги.
 

Рассмотрим дорогу, состоящую из n участков, пронумерованных от 1 до n. Длина i\-го участка составляет li метров. На i\-м из участков установлено ограничение по скорости в vi м/с.
 


За превышение скорости предусмотрены штрафы. В зависимости от превышения, установлены различные штрафы, величина штрафа вычисляется
 следующим образом.
 


Пусть e — максимальное превышение разрешённой скорости в процессе пребывания автомобиля на всей дороге, то есть максимальная разница
 между скоростью автомобиля и максимальной разре\- шенной скоростью на участке, где он в этот момент находится. Если превышения
 скорости не было, то штраф не взимается. В противном случае штраф вычисляется так:
 



* если 0 \< e ≤ a1 то штраф составляет f1 денежных единиц;
* если a1 \< e ≤ a2, то штраф составляет f2 денежных единиц;
* …
* если am \- 2 \< e ≤ am \- 1, то штраф составляет fm \- 1 денежных единиц;
* если am \- 1 \< e, то штраф составляет fm денежных единиц.



Таким образом, есть m диапазонов превышения скорости и соответствующие им штрафы.
 


Автоматическая система назначения штрафов получила данные о q автомобилях. Для удобства пронумеруем их от 1 до q. Известно, что i\-й автомобиль заехал на дорогу в момент времени si, проехал все n участков, после чего выехал с нее в момент времени ti. Отсчёт времени будем вести в секундах с открытия дороги.
 


Для каждого из автомобилей система должна определить, какой максимальный штраф можно гарантированно выписать этому автомобилю,
 основываясь только на времени заезда на дорогу и выезда с нее.
 


Требуется написать программу, которая по описанию границ диапазонов превышения скорости, соответствующих штрафов и временам
 въезда/выезда автомобилей определяет для каждого автомобиля максимальный штраф, который можно выписать этому автомобилю.
 





Формат ввода
------------



Первая строка входных данных содержит единственное целое число n (1 ≤ n ≤ 10\) — количество участков на дороге.
 

Вторая строка содержит n целых чисел vi (1 ≤ vi ≤ 109) — ограничения скорости на участках.
 


Третья строка содержит n целых чисел li (1 ≤ li ≤ 109) — длины участков.
 


Четвертая строка содержит единственное целое число m (1 ≤ m ≤ 105) — количество границ диапазонов превышения скорости.
 


Пятая содержит m \- 1 целых чисел ai (1 ≤ a9 ≤ 109) — границы диапазонов превышения скорости. Гарантируется, что значения ai строго возрастают. Обратите внимание, что если m \= 1, то пятая строка ввода пустая.
 


Шестая строка содержит m целых чисел fi (1 ≤ fi ≤ 109) — штрафы за диапазоны превышения скоростей. Гарантируется, что значения fi возрастают.
 


Седьмая строка содержит единственное целое число q (1 ≤ q ≤ 105) —количество автомобилей, которые надо обработать.
 


Каждая из следующих q строк содержит два целых числа si и ti (1 ≤ s1 \< ti ≤ 109) — время заезда на трассу и выезда с неё i\-го из рассматриваемых автомобилей.
 



Формат вывода
-------------



Для каждого из q автомобилей выведите в отдельной строке максимальный штраф, который гарантированно можно выписать этому автомобилю, основываясь
 только на временах его заезда на дорогу и выезда с нее. Если возможна ситуация, что автомобиль ни разу не превысил разрешённую
 скорость, следует вывести 0\.
 

Гарантируется, что если время въезда или выезда автомобиля изменить не более чем на 10\-5, штраф, который можно ему выписать, не изменится.
 



Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 3 10 20 30 400 500 600 6 1 5 10 12 16 100 300 600 800 1000 1500 3 10 100 20 70 45 100  ``` | ``` 0 800 600  ``` |


Примечания
----------



Используйте быстрый ввод.


