I\*. Нюша и Чёрный Ловелас — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# I\*. Нюша и Чёрный Ловелас

| Ограничение времени 0.2 секунды| Ограничение памяти 16Mb| Ввод стандартный ввод или input.txt| Вывод стандартный вывод или output.txt | | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

*«Вы пришли за моим сердцем? И я сойду с ума? Да?»*

*«Было бы очень некрасиво с моей стороны сводить с ума столь юную мадемуазель. Она тогда не сможет делать уроки. Увы, мне пора. Благодарю вас за столь приятное знакомство!»*

*«А когда я вырасту вы придете? А?»*

*«Все может быть.»*

*«Я буду ждать! Я буду ждать! Я обязательно буду ждать!»*

Нюша собирается на свидание с Черным Ловеласом, но теряется в муках выбора --- ей совершенно нечего надеть. Бараш тоже мучается, но не может отказать в просьбе подруги — он предлагает присвоить каждому платью номер и приоритет. Тогда, если смешарики расположат одежду Нюши как вершины в декартовом дерева поиска, то смогут подбирать ее математически обоснованно.

Так как Бараш, как и всегда, торопится использовать состояние гипомании с максимальной пользой, ему нужно построить дерево для хранения информации о машинах *за линейное время от количества нарядов*.

## Формат ввода

В первой строке записано число
NN — количество пар номер-приоритет. Далее следует
NN
(1≤N≤50000)(1≤N≤50000) пар
(ai,bi)(ai​,bi​). Для всех пар
∣ai∣,∣bi∣≤30000∣ai​∣,∣bi​∣≤30000.
ai≠ajai​=aj​ и
bi≠bjbi​=bj​ для всех
i≠ji=j. Гарантируется, что пары отсортированы по возрастанию
aiai​.

## Формат вывода

Если Нюша с Барашом выбрали неверные приоритеты, и дерево построить невозможно, то выведите *NO*. Иначе выведите
NN строк, каждая из которых должна описывать вершину. Вершины надо выводить в порядке прямого обхода. Описание вершины состоит из трёх чисел: номер предка, номер левого сына и номер правого сына. Если у вершины отсутствует предок или какой-либо из сыновей, то выводите на его месте число 0.

Если подходящих деревьев несколько, выведите любое.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод Вывод Скопировать вывод| `7 0 5 1 3 2 2 3 9 4 11 5 4 6 6 `  `YES 2 0 0 3 1 0 0 2 6 6 0 5 4 0 0 3 4 7 6 0 0 ` | | | --- | --- | | |
| --- | --- | --- | --- |
