D\*. Шаровидение: Как стать звездой? — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# D\*. Шаровидение: Как стать звездой?

| Ограничение времени | 2 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 32.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Вальсы, твисты, ламбады... Мода меняется. Но моё сердце бьётся только в ритме диско!*

Бараш тоже решил поруководить толпой и заодно попасть на Шаровидение. Он выстроил всех смешариков так, чтобы любой подотрезок шеренги был ансамблем песни и пляски.

Тонко чувствующему поэту позвонили с телевидения и сказали, что общая талантливость ансамбля равна НОДу талантов смешариков, состоящих в нем.

Вам нужно снова помочь одному из наших героев. Напишите программу, которая сможет отвечать на запросы о талантливости ансамблей.

## Формат ввода

В первой строке вводится одно натуральное число NN (1≤N≤105)(1≤N≤105) — количество смешариков в шеренге.

Во второй строке вводятся NN чисел от 1 до 105105 — талантливость каждого смешарика.

В третьей строке вводится одно натуральное число KK (1≤K≤3⋅104)(1≤K≤3⋅104) — количество запросов на вычисление талантливости ансамбля.

В следующих KK строках вводится по два числа — номера левого и правого элементов концов шеренги в 1-индексации.

## Формат вывода

Для каждого запроса выведите талантливость музыкального коллектива. Разделяйте числа переводами строк.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 2 2 2 1 5 2 2 3 2 5 ` | `2 1 ` |
