S. Пряники не сдаются — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# S. Пряники не сдаются

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 256Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

"Здорово, кекс! Разжигай все свои печи, у нас большой заказ!"

Пряня и Шрек хотят сорвать свадьбу и размещают заказ на пряничных гигантов в лавке знакомого булочника. Заказ срочный, времени
придумывать имена нет, поэтому каждому прянику присваивается отдельный инвентарный номер. Проблема в одном — любовь любовью, но нельзя же позволять рушить свой бизнес собственными руками, а значит булочник не должен перепутать партии
пряников, изготовленные на заказ для населения разных городов и отличающиеся только инвентарными номерами. Значит инвентарные
номера и коды партий не должны пересекаться. В общем, схема, как с телефонными кодами. Например, один город может заказать
партию под кодом 803, а другой — 8030, тогда все пряники с индексами, начинающиеся на 8030 (при условии, что не существует больше города с кодом, имеюшим такой префикс) будут отправлены во второй город, а номера,
начинающиеся с 8031, 8032, …, 8039 (при том же условии) — в первый город. Помогите булочнику понять, сколько пряников он может отправить в каждый город.

## Формат ввода

В первой строке вводятся два числа — N (1≤ N≤ 100000) — количество городов и M (1≤ M≤ 9) — количество цифр в индексе. В следующих N строках вводится индекс партии i-го города и название этого города, длина названия города не превосходит 20 символов. Считайте, что нет занятых кодов, помимо введенных, а также что любой индекс возможен (любой из 10M).

## Формат вывода

Для каждого города выведите число пряников, которые можно отправить в этот город. Выводить города можно в любом порядке.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `4 9 84962 Solnechnogorsk 849622 Dolgoprudny 849623 Klin 849626 Andreevka ` | `Solnechnogorsk 7000 Dolgoprudny 1000 Klin 1000 Andreevka 1000 ` |
