 C. Компаратор для Кубка Огня — База 2023 1 сем. Задание 3\. C\+\+ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


C. Компаратор для Кубка Огня
============================




| Ограничение времени | 0\.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 8\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






*До того как Гарри впервые отправился в Хогвартс, то есть в последний раз, когда он жил со своими родителями, у его отца в кабинете был компьютер. Это была Серьёзная вещь, к которой нужно относиться с Большой Ответственностью, однако Гарри провёл несколько счастливых часов, используя новейшую Windows 3\.0, и даже поигрался с ещё более захватывающими командами MS\-DOS, что привело к опасному и стремительному финалу.*


Последний барьер, разделяющий мир маглов и магов пал — теперь волшебники тоже участвуют в ICPC.
 К несчастью, выяснилось, что Кубок Огня не умеет сортировать команды в таблице результатов (по крайней мере пока).


Участники упорядочиваются в рейтинге по следующим правилам:


* Сначала учитывается количество решённых задач (в порядке убывания).
* Далее, при равенстве количества решённых задач, Кубок учитывает штрафное время прохождения испытания (в порядке возрастания).
* При прочих равных сортировка происходит по номеру команды (в порядке возрастания).




Формат ввода
------------




Первая строка содержит натуральное число nn (1≤n≤105)(1≤n≤105) — количество команд, участвующих в контесте. 


В ii\-й из следующих nn строк записано количество решенных задач SS (0≤S≤100)(0≤S≤100) и штрафное время TT (0≤T≤105)(0≤T≤105) команды с номером ii.




Формат вывода
-------------




В выходной файл выведите nn чисел — номера команд в отсортированном порядке.




Пример
------





| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 5 3 50 5 720 1 7 0 0 8 500  ``` | ``` 5 2 1 3 4  ``` |



