 N. Радио — База 2024 2 сем. Задание 1\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования


N. Радио
========




| Ограничение времени | 3 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 32\.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |






Компания «Аудио Квадрат» захватила значительную долю рынка музыкальных товаров и услуг.
 В частности она делает персональное радио для каждого человека, которое учитывает его музыкальные предпочтения и текущее настроение.


Но параллельно, just for fun, компания запускает проект общественного радио. Это радио, в котором песня выбирается в соответствии с пожеланиями множества проголосовавших пользователей.


Алгоритм общественного радио безумно прост. Посетители интернет сайта «Аудио Квадрата»
 постоянно голосуют за отдельные композиции (с одного IP можно проголосовать в течении 10 минут
 только за одну композицию). Голос может иметь вес *score*. Для каждой композиции считаются
 очки — *track\_score*. Следующей композицией, которая будет играть на радио, станет та, которая
 имеет максимальное количество очков. Если таких композиций несколько, то должна играть та,
 которая имеет минимальный идентификатор. В момент, когда композиция запускается на радио, её
 *track\_score* становится равным *\-1*.
 


Чтобы исключить попытки накручивания счётчика определёнными группами лиц, компания решила принимать голоса с одного IP не чаще раза в 10 минут (два голоса могут быть приняты, если
 между ними не менее шестисот секунд).


Вы являетесь главным разработчиком компании «Аудио Квадрат». И хотя у вас в подчинении
 множество высококлассных программистов, вы решили вспомнить старые добрые времена и запрограммировать этот алгоритм сами.


Общественных радио будет много, поэтому важно, чтобы каждое из них работало достаточно
 эффективно, то есть не отнимало много процессорных ресурсов и оперативной памяти.


Необходимо написать программу, реализующую алгоритм работы одного общественного радио.
 Взаимодействие с программой будет осуществляться через стандартный поток ввода/вывода согласно заданному ниже протоколу.


Для решения этой задачи используйте ассоциативные контейнеры и очереди с приоритетами.




Формат ввода
------------




Каждая строчка входа — это определенная команда. Всего 3 типа команд:


* *VOTE* ip track\_id score time
* *GET*
* *EXIT*


Команда V OT E меняет число очков track\_score определённой композиции. Она получает четыре аргумента:


• *ip* — IP адрес компьютера, с которого пришел голос; четыре целых числа из промежутка
 \[0, 255], разделённых точкой


• *track\_id* — численный идентификатор композиции; натуральное число из отрезка \[1, 2 · 107
 ];


• *score* — количество очков, которое нужно добавить к текущим очкам композиции track\_score —
 целое число из отрезка \[−100, 100];


• *time* — момент времени в секундах от некоторого фиксированного момента времени — целое
 число из промежутка \[0, 2 · 109
 ].


На команду *VOTE* нужно отвечать новым значением очков музыкальной композиции *track\_id*
 (даже если эти очки не изменились).


Команда *GET* используется для получения следующей композиции. Ваша программа должна
 отвечать на неё парой *track\_id* и *track\_score* (вывести эти два числа в одной строке, разделив их
 пробелом). Сразу после выполнения этой команды новое значение *track\_score* для этой композиции
 должно стать равным *\-1*.


Команда *EXIT* находится в последней строке входа. При её получении необходимо вывести
 строку «OK». Число команд на входе не более 100001\. Изначально значение *track\_score* для всех
 композиций равно 0\.


Команды во входных данных упорядочены по параметру *time* (для двух из трёх команд этот
 параметр просто не передаётся, так как не нужен).




Формат вывода
-------------




Выход должен содержать ровно столько же строчек, что и вход. Каждая строчка выхода — это
 ответ на соответствующую команду из входа.






### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` GET VOTE 1.1.1.1 1 -1 1 VOTE 1.1.1.1 2 1 2 VOTE 1.1.1.1 1 2 4 VOTE 1.1.1.1 1 4 20045 GET GET GET VOTE 194.85.81.128 3 -1 20049 EXIT  ``` | ``` 1 0 -2 0 -2 2 1 2 2 0 3 0 -2 OK  ``` |




### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` GET GET GET VOTE 192.168.0.1 2 2 11111111 EXIT  ``` | ``` 1 0 2 0 3 0 1 OK  ``` |







































