M. Минимакс — База 2023 1 сем. Задание 2. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# M. Минимакс

| Ограничение времени | 2 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Реализуйте структуру данных, способную выполнять операции ниже. Напишите программу, реализовав все указанные здесь методы.
Возможные команды для программы:

- insert n — добавить в структуру число n (1 ≤ n ≤ 109) (значение n задается после команды). Программа должна вывести ok.
- extract_min — удалить из структуры минимальный элемент. Программа должна вывести его значение.
- get_min — программа должна вывести значение минимального элемента, не удаляя его из структуры.
- extract_max — удалить из структуры максимальный элемент. Программа должна вывести его значение.
- get_max — программа должна вывести значение миаксимального элемента, не удаляя его из структуры.
- size — программа должна вывести количество элементов в структуре.
- clear — Программа должна очистить структуру и вывести ok.

Если во входных данных встречается операция extract_min, extract_max, get_min или get_max, и при этом в структуре нет ни одного элемента, то программа должна вместо числового значения вывести строку error.

## Формат ввода

В первой строке входных данных записано единственное число M (1 ≤ M ≤ 2 ⋅ 105) — количество команд.

В следующих М строках дано по одной команде из тех, что идут выше.

## Формат вывода

Для каждой команды выведите одну строчку — результат ее выполнения.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `16 insert 7 extract_min insert 1 insert 2 extract_max insert 2 insert 6 size insert 9 insert 7 get_max size clear get_max insert 8 extract_max ` | `ok 7 ok ok 2 ok ok 3 ok ok 9 5 ok error ok 8 ` |
