T. Своппер — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# T. Своппер

| Ограничение времени | 2 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 19.8 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Красота... очень важная штука! Можно жить без пирожных и велосипеда с фонариком, без каруселей и медалей за первое место тоже можно как-то жить. Можете мне не верить, но я знал мальчика, который умудрялся жить даже без телевизора. А вот без красоты жить никак нельзя. Не получается...*

В этот раз вам предстоит решить очередную вариацию задачи RSQ. А именно, нужно разработать структуру данных в виде массива, умеющую делать следующее:
\- Взять отрезок чётной длины от x до y и поменять местами число xx с x+1x+1, x+2x+2 с x+3x+3, и т.д.
\- Посчитать сумму чисел на произвольном отрезке от aa до bb.

## Формат ввода

Во входном файле заданы один или несколько тестов.

В первой строке каждого теста записаны число NN — длина последовательности и число MM — число
операций (1≤N,M≤105)(1≤N,M≤105). Во второй строке теста содержится NN целых чисел,
не превосходящих 106106 по модулю сама последовательность. Далее следуют MM строк — запросы в формате \<\<1 xixi​ yiyi​>> — запрос первого типа, и \<\<2 aiai​ bibi​>> — запрос второго типа.
Сумма всех NN и MM по всему файлу не превосходит 2⋅1052⋅105.

Файл завершается строкой из двух нулей. Гарантируется, что запросы корректны.

## Формат вывода

Для каждого теста выведите ответы на запросы второго типа, как показано в примере.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 5 1 2 3 4 5 1 2 5 2 2 4 1 1 4 2 1 3 2 4 4 5 5 1 2 3 4 5 1 2 5 2 2 4 1 1 4 2 1 3 2 4 4 0 0 ` | `Swapper 1: 10 9 2 Swapper 2: 10 9 2 ` |
