L. Ёжик и Кордебалет — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# L. Ёжик и Кордебалет

| Ограничение времени | 0.6 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 17.5 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Крош: Чем больше трудностей, тем лучше. В трудностях познается характер.*

*Ёжик: А может, некоторым лучше и не знать про свой характер. Вдруг ты такое узнаешь, что потом жить… не-за-хо-чет-ся!*

Ёжика вновь назначили ответственным за репетицию кордебалета. И вот смешарики под угрозой *записи в книжечку* вновь выстроились в шеренгу и рассчитались по порядку (с 11 по nn).

В поисках оптимального построения Ёжик то и дело отдает команды перестроения шеренги. Звучат они так: *Смешарики с lili​ по riri​ — в начало!*. После этой команды смешарики стоящие в позициях с lili​ по riri​ включительно, немедленно перемещаются в начало шеренги, сохраняя относительный порядок.

Например, если в некоторый момент смешарики стоят в порядке 2,3,6,1,5,4 (каждому смешарику присвоен свой номер), то после команды: *Смешарики с 2 по 4 — в начало!* порядок будет 3,6,1,2,5,4.

Помогите Ёжику разобраться, в каком порядке должны стоять смешарики после выполнения всех его команд, иначе он вас запишет в книжечку.

## Формат ввода

В первой строке два целых числа nn and mm (2≤n≤100000,1≤m≤100000)(2≤n≤100000,1≤m≤100000) — количество смешариков и количество команд от Ёжика. Следующие m строк содержат по два целых числа lili​ и riri​ (1≤li≤ri≤n)(1≤li​≤ri​≤n).

## Формат вывода

Выведите nn целых чисел — порядок после выполнения всех команд.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `6 3 2 4 3 5 2 2 ` | `1 4 5 2 3 6  ` |
