X. Треугольная карта Винду — База 2024 2 сем. Задание 2. Алгоритмы — Яндекс.Контест

# X. Треугольная карта Винду

|  | Все языки | Java 21 (Temurin JDK) |
| --- | --- | --- |
| Ограничение времени | 60 секунд | 10 секунд |
| Ограничение памяти | 512Mb | 512Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt | |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt | |

В одной небезызвестной вселенной есть N планет, пронумерованных для вашего удобства от 1 до N. Если три планеты соединены гипертоннелями друг с другом (все гипертоннелями двусторонние), то они образуют транспортный
союз, чья эффективность определяется суммой номеров планет, входящих в него.

У известного астронома Винду есть карта, на которой для каждого транспортного союза обозначена его сила. К сожалению, фиолетовый
меч оставляет лишь временные следы, поэтому часть карты утрачена, более того остались только эффективности транспортных союзов,
тогда как номера планет бесследно утеряны.

Вы, как падаван магистра Винду, вызвались восстановить с помощью оставшихся данных исходные номера планет. Также вам известно,
что в этой вселенной есть хотя бы три крупных планеты, соединенных со всеми остальными планетами.

Для удобства решения задачи, планеты как-то случайно пронумерованы от 1 до N, так что формально вам надо восстановить перестановку планет (или массив p\[\] такой, что если во входных данных планета имела номер i, то ее истинный номер будет p\[i\]).

Учтите, что так как магистр Винду уже не молодой, в его карте тоже могли быть ошибки, поэтому решения задачи вообще может
не существовать.

## Формат ввода

В первой строке даны два натуральных числа N и T (4 ≤ N ≤ 105, 3N - 8 ≤ T ≤ 106) — количество планет и транспортных союзов.

Далее идет T строк в формате «i j k s» (1 ≤ i \< j \< k ≤ N, 6 ≤ s ≤ 3N - 3) — описания союзов, где i, j, k — номера планет, а s — эффективность транспортного союза.

## Формат вывода

Если ответ на задачу существует, то выведите Possible и на следующей строке перестановку (любую, если таких несколько). Иначе выведите Impossible.

### Пример 1

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `4 4 1 2 4 6 2 3 4 7 1 2 3 8 1 3 4 9 ` | `Possible 3 1 4 2  ` |

### Пример 2

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `5 10 2 4 5 9 1 3 4 6 1 2 5 12 1 2 4 10 3 4 5 6 2 3 4 8 2 3 5 10 1 3 5 9 1 2 3 11 1 4 5 8 ` | `Impossible ` |
