 R. Маховик сюжета — База 2024 2 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



R. Маховик сюжета
=================




| Ограничение времени | 0\.2 секунды |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





\# include "отказ\_от\_авторских\_прав.h"

Поможем Джоан Роулинг развить сюжетную дыру, связанную с маховиками времени. После битвы с тем\-кого\-нельзя\-называть магия
 вышла на качественно новый уровень. Теперь маховики времени способны не только переносить назад во времени, но и в принципе
 перемещаться в любую заданную точку мира в любой заданный момент времени. В связи с тем, что это могло бы вызвать хаос, Министерство
 Магии решило наложить некоторые ограничения на них. 
 


А именно, есть N магических станций, в которых возможно использование маховиков, при этом любая телепортация может совершаться только в один
 из этих пунктов. При этом для телепортаций есть определенное расписание. Можно сравнить это с магловскими авиаперелетами,
 только время работает на руку волшебникам.
 


Легенда закончена, теперь сама задача. В момент времени 0 вы находитесь в магической станции A. Вам дано расписание рейсов. Требуется оказаться в магической станции B как можно раньше (то есть в наименьший возможный момент времени).
 


При этом разрешается делать сложные маршруты, использующие несколько магических станций. Если вы прибываете на некоторую станцию
 в момент времени T, то вы можете телепортироваться из него любым рейсом, который отправляется из этой станции в момент времени T или позднее (но не раньше).
 



Формат ввода
------------



В первой строке вводится число N — количество магических станций (1 ≤ N ≤ 1000\). Вторая строка содержит два числа A и B — номера начальной и конечной станций. В третьей строке задается K — количество всевозможных телепортаций (0 ≤ K ≤ 1000\). 
 

Следующие K строк содержат описания телепортаций, по одной на строке. Каждое описание представляет собой четверку целых чисел. Первое
 число каждой четверки задает номер станции отправления, второе — время отправления, третье — станция назначения, четвертое — время прибытия. Номера станций — натуральные числа из диапазона от 1 до N. 
 


Станции назначения и отправления могут совпадать (да\-да, петли в пространстве и времени). Время измеряется в некоторых магических
 единицах и задается целым числом, по модулю не превышающим 109. Поскольку телепортации совершаются с использованием маховиков времени, то время прибытия может быть как больше времени отправления,
 так и меньше, или равным ему.
 


Гарантируется, что входные данные таковы, что добраться из станции A до станции B всегда можно.
 



Формат вывода
-------------



Выведите минимальное время, когда вы сможете оказаться в пункте B.
 


### Пример 1




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 2 1 1 2 1 1 2 10 1 10 1 9  ``` | ``` 0  ``` |


### Пример 2




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 1 1 1 3 1 3 1 -5 1 -5 1 -3 1 -4 1 -10  ``` | ``` -10  ``` |


### Пример 3




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 5 1 2 6 1 0 3 10 4 2 2 -10 4 14 2 -7 3 10 2 10 2 0 4 2 3 10 4 12  ``` | ``` -10  ``` |


