I. Залетаем в чатики — База 2024 2 сем. Задание 2. Алгоритмы — Яндекс.Контест

# I. Залетаем в чатики

| Ограничение времени | 1.5 секунд                      |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 32Mb                             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Вам нужно распространить новость о посвяте среди всех первокурсников. Известно,
что первокурсники общаются друг с другом через чаты, при этом если новость
вброшена в чат, то гарантируется что все его участники прочтут новость (эх,
было бы так не только в условии этой задачи).

Так как у вас уже и так очень много своих чатов, вы хотите вступить в как можно
меньшее их количество, чтобы все первокурсники узнали, что посвят уже скоро.
При этом вам неизвестны составы чатов, но до вас дошли сведения, что некоторые
пары первокурсников гарантированно сидят в одном чате. Более того, если студент
сидит в чате и видит новость, то он пересылает сообщение с важной информации во
все остальные чаты, где он есть.

## Формат ввода

Во входном файле записано два числа N — число первокурсников и M — число
известных вам пар первокурсников, сидящих в одном чате (1 ≤ N ≤ 100000, 0 ≤ M ≤
100000). В следующих M строках записаны по два числа i и j (1 ≤ i, j ≤ N),
которые означают, что первокурсники с номерами i и j в одном чате.

## Формат вывода

В первой строчке выходного файла выведите количество чатов, куда вам надо
вступить. Далее выведите группы студентов, которые узнают о новости для каждого
вступления в чат: в первой строке количество студентов в такой группе в
компоненте, во второй — номера студентов в произвольном порядке.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод  | Вывод Скопировать вывод   |
| ---------------------- | ------------------------- |
| `6 4 3 1 1 2 5 4 2 3 ` | `3 3 1 2 3  2 4 5  1 6  ` |

## Примечания

В примере достаточно вступить в чаты/диалоги с первым студентом (он
распространит среди студентов с номерами 1, 2, 3), четвертым (там чат-диалог)
и к первокурснику без чатов под номером 6.

Набрать здесьОтправить файл
