B\*. Ханойские башни — База 2023 1 сем. Задание 1\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# B\*. Ханойские башни

| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Головоломка "Ханойские башни" состоит из трех стержней, пронумерованных числами 1, 2, 3\. На стержень 1 надета пирамидка из
n дисков различного диаметра в порядке возрастания диаметра. Диски можно перекладывать с одного стержня на другой по одному,
при этом диск нельзя класть на диск меньшего диаметра. Необходимо переложить всю пирамидку со стержня 1 на стержень 3 за минимальное
число перекладываний.

Напишите программу, которая решает головоломку; для данного числа дисков n печатает последовательность перекладываний в формате
a, b, c, где a — номер перекладываемого диска, b — номер стержня с которого снимается данный диск, c — номер стержня на который надевается данный диск.

Например, строка 1 2 3 означает перемещение диска номер 1 со стержня 2 на стержень 3\. В одной строке печатается одна команда.
Диски пронумерованы числами от 1 до n в порядке возрастания диаметров.

## Формат ввода

Вводится натуральное число n (1 ≤ n ≤ 10).

## Формат вывода

Программа должна вывести минимальный (по количеству произведенных операций) способ перекладывания пирамидки из данного числа
дисков.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --------------------- | ----------------------- |
| `2 `                  | `1 1 2 2 1 3 1 2 3 `    |
