F. Приключения Биби или Космическая одиссея — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# F. Приключения Биби или Космическая одиссея

| Ограничение времени 15 секунд| Ограничение памяти 64Mb| Ввод стандартный ввод или input.txt| Вывод стандартный вывод или output.txt | | | | | | | |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

*Вот так всегда: для кого-то балласт, а для кого-то сокровище.*

Ромашковая долина наконец дождалась великого дня — робот Биби вернулся из космического путешествия во главе целой космической флотилии. По опыту Биби для космоса не существует трехмерной фигуры лучше куба, поэтому его космофлот выглядит как куб с длиной стороны
NN.

Для организации управления наш герой разделил исходный куб на
N3N3 кубиков с ребром длины 1.

Биби хочет научиться быстро обрабатывать запросы следующих типов:

- В каком-то секторе изменилось число космолетов;
- Узнать количество космолетов в прямоугольном параллелепипеде.
  Формат ввода

______________________________________________________________________

Первая строка входного файла содержит натуральное число
NN
(N≤27)(N≤27). Координаты секторов – целые числа от 0 до
N−1N−1. Далее следуют записи о происходивших событиях по одной в строке.

В начале строки записано число
mm. Если
mm равно:

- 1, то за ним следуют 4 числа:
  x,y,z,kx,y,z,k
  (0≤x,y,z≤N−1,−20000≤k≤20000)(0≤x,y,z≤N−1,−20000≤k≤20000) — координаты сектора и величина, на которую в нем изменилось количество космолетов;
- 2, то за ним следуют 6 чисел:
  x1,y1,z1,x2,y2,z2x1​,y1​,z1​,x2​,y2​,z2​
  (0≤xi,yi,zi≤N,x1≤x2,y1≤y2,z1≤z2)(0≤xi​,yi​,zi​≤N,x1​≤x2​,y1​≤y2​,z1​≤z2​), которые означают, что нужно узнать, сколько космолетов в прямоугольном параллелепипеде с данными противолежащими вершинами и сторонами, параллельными осям координат.
- 3, то это означает, что Биби утомился, а значит можно закончить работу программы.

Количество записей во входном файле не превосходит 100500. Изначально в воздухе нет ни одного космолета.

## Формат вывода

Для каждого запроса второго типа выведите на отдельной строке одно число~--- искомое количество космолетов.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод Вывод Скопировать вывод| `2 2 1 1 1 1 1 1 1 0 0 0 1 1 0 1 0 3 2 0 0 0 0 0 0 2 0 0 0 0 1 0 1 0 1 0 -2 2 0 0 0 1 1 1 3 `  `0 1 4 2 ` | | | --- | --- | | |
| --- | --- | --- | --- |
