E\*. Последняя ошибка Пина — База 2023 3 сем. Задание 1. RMQ/RSQ — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования

# E\*. Последняя ошибка Пина

| Ограничение времени | 1 секунда |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 16.0 Мб |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |

*Я тебя породить, я тебе и говорить «до свидания»! Auf Wiedersehen!*

Пин готовится к технологической выставке, продумывая лучшую расстановку экспонатов. По мнению пингвина, расстановка будет наилучшей, если все его механизмы будут расположены вдоль одной прямой.

Теперь Пин ищет, а как лучше распределить устройства вдоль стенда, чтобы произвести впечатление на комиссию. Он попросил вас, как лучшего программиста Ромашковой долины, написать программу, которая сможет отвечать на два типа запросов:

- "slrslr" — узнать суммарную технологическую сложность устройств, расположенных на отрезке \[l,r\]\[l,r\] в 1-индексации;
- "uivuiv" — переставить приборы так, чтобы в позиции с индексом ii технологическая сложность стала vv. Считайте, что он просто заменяет технологическую сложность на позиции ii на сложность vv. Не задумывайтесь, как Пин это делает, - его гениальность нам не постижима.

## Формат ввода

В первой строке вводится одно натуральное число NN (1≤N≤105)(1≤N≤105) — длина стенда.

Во второй строке вводятся NN чисел от 0 до 105105 — изначальная расстановка экспонатов.

В третьей строке вводится одно натуральное число MM (1≤M≤3⋅104)(1≤M≤3⋅104) — количество запросов.

Каждая из следующих MM строк представляет собой описание запроса в формате выше.

## Формат вывода

Для каждого запроса ss выведите результат. Все числа выводите в одну строку через пробел.

## Пример

| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| `10 613 263 312 670 216 142 976 355 488 370 10 s 2 7 s 4 8 u 7 969 u 1 558 s 2 7 u 2 731 s 4 9 s 1 3 u 8 76 u 5 377 ` | `2579 2359 2572 2840 1601  ` |
