V. Профсоюз — База 2024 3 сем. Задание 1. Строки — Яндекс.Контест

# V. Профсоюз

| Ограничение времени | 1 секунда                        |
| ------------------- | -------------------------------- |
| Ограничение памяти  | 256Mb                            |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

"Мы из профсоюза работников белой и черной магии. Разве вы не чувствуете, что тут ущемляют ваши права?"

Хиханьки-хахоньки закончились и, став королем, Шрек круто взялся за борьбу за права фабричных рабочих. Шутка ли, но даже в
условном Средневековье люди ненавидят бумажную отчетность и отсутствие страховых выплат. Первоочередная задача проста — создать перепись фабричных рабочих. К сожалению, на фабрике Феи-крестной находится лишь одна печатная машина, использующая
movable-type printing. Для её работы каждое слово, которое планируется напечатать, сначала собирается из металлических кусочков,
каждый кусочек содержит одну букву, потом эти кусочки одновременно вдавливаются в бумагу, в итоге на листе печатается одно
слово. Печатная машинка позволяет выполнять над собой следующие операции:

- Добавить букву в конец слова, которое в данный момент составлено на принтере.
- Удалить последнюю букву из слова на принтере.
- Напечатать слово, составленное на принтере.

Изначально на печатной машинке пустое слово, в конце можно оставить непустое, чтобы напакостить другим пользователям (ака
внести свой вклад в борьбу с монополией). Вам выдают список фамилий, все фамилии записаны с маленькой буквы, длина каждой
фамилии не превосходит 20 символов. Выполнение каждой из трёх операций занимает одну секунду, Вам нужно составить порядок операций, выполнение которого
занимает минимальное время и печатает все поданные на вход фамилии (в любом порядке).

## Формат ввода

На первой строке вводится число фамилий (1≤ N≤ 25000), на N последующих строках вводятся фамилии.

## Формат вывода

В первой строке выведите M — число операций, которые Вы собирааетесь проделать. На следующих M строках выведите операции:

- Операция добавления символа в принтер обозначается добавляемым символом.
- Операция удаления последнего символа из принтера обозначается символом «-».
- Печать слова на принтере обозначается символом «P».

## Пример

| Ввод Скопировать ввод       | Вывод Скопировать вывод                                                   |
| --------------------------- | ------------------------------------------------------------------------- |
| `3 smirnov sidorov petrov ` | `34 p e t r o v P - - - - - - s i d o r o v P - - - - - - m i r n o v P ` |
