 I. Дейкстра — База 2024 2 сем. Задание 3\. Алгоритмы — Яндекс.КонтестВаше участие в соревновании завершено. Вы можете дорешивать задачи и отправлять решения вне соревнования



I. Дейкстра
===========




| Ограничение времени | 1\.5 секунд |
| --- | --- |
| Ограничение памяти | 64Mb |
| Ввод | стандартный ввод или input.txt |
| Вывод | стандартный вывод или output.txt |





В этой задаче вы являетесь членом команды на космическом корабле в игре "Among Us". На корабле имеется N комнат, каждая из которых представлена вершиной в графе. Вы и ваши командные товарищи пытаетесь выполнять задания и поддерживать
 работоспособность корабля, но среди вас есть подлец, который пытается помешать вам.
 

Подлец взломал навигационную систему корабля и создал K графов, представляющих различные карты расположения комнат на корабле. Ваша задача состоит в том, чтобы найти кратчайший
 путь от вашего текущего местоположения до каждой из других комнат.
 


Каждая вершина представляет комнату на корабле, а каждое ребро представляет коридор, соединяющий две соседние комнаты. Вес
 каждого ребра представляет время, необходимое для перемещения между комнатами.
 


Сможете ли вы и ваши товарищи по команде пройти по кораблю и выполнить свои задания?



Формат ввода
------------



В первой строке входных данных задано число K — количество различных карт комнат на корабле, где герои могут находиться. Далее следуют K блоков, каждый из которых имеет следующую структуру.
 

Первая строка блока содержит два числа N и M, разделенные пробелом — количество комнат и переходов. Далее следуют M строк, каждая из которых содержит по три целых числа, разделенные пробелами. Первые два из них в пределах от 0 до N \- 1 каждое и обозначают комнаты на концах соответствующего перехода, третье — в пределах от 0 до 20000 и обозначает длину этого коридора. Далее, в последней строке блока, записанное единственное число от 0 до N \- 1 — вершина, где вы расположены.
 


Количество различных карт в одном тесте K не превышает 5\. Количество вершин не превышает 60000, рёбер — 200000.
 



Формат вывода
-------------



Выведите в стандартный вывод K строк, в каждой из которых по Ni чисел, разделенных пробелами — расстояния от указанной начальной комнаты до его 0\-й, 1\-й, 2\-й и т. д. комнат (допускается лишний пробел после последнего числа). Если некоторая комната недостижима от указанной начальной,
 вместо расстояния выводите число 2009000999 (гарантировано, что все реальные расстояния меньше).
 


Пример
------




| Ввод Скопировать ввод | Вывод Скопировать вывод |
| --- | --- |
| ``` 1 5 7 1 2 5 1 3 2 2 3 4 2 4 3 3 4 6 0 3 20 0 4 10 1  ``` | ``` 18 0 5 2 8   ``` |


